1) Na pasta palavras está o resultado das duas ferramentas, spacy e palavras com os devidos POS ao lado.
Os resultados foram muito parecidos nas duas ferramentas, com somente algumas diferenças. O palavras separou o "ao" em duas palavras.
As tags utilizadas pelos dois tem nomenclaturas diferentes, por exemplo o palavras referencia substativos como "N" e o spacy como "NOUN".
O palavras também mostrou mais precisão em artigos, onde o Spacy entendeu alguns como verbos, porém a facilidade de uso do spacy o deixa com uma grande vantagem.

2) Os arquivos usados para comparação estão na pasta "COMPARACAO", não encontrei diferenças significativas entre as duas ferramentas.
Eles usam basicamente as mesmas Tags, porém com pequenas diferenças na nomenclatura, assim como ao utilizar o palavras. Nos pequenos testes as precisão dos dois foi muito parecida também.