Partidas rápidas marcaram as quartas-de-final masculinas do Aberto de Tênis da Austrália. Só Pete Sampras e Magnus Gustafsson ficaram mais de duas horas sob o sol forte. Principal favorito ao título, Sampras venceu o sueco por 7/6 (7/4), 2/6, 6/3 e 7/6 (7/4).
Amanhã Sampras faz uma das semifinais contra Jim Courier, naquela que pode ser a final antecipada do torneio. Bicampeão em Melbourne, Courier eliminou o croata Goran Ivanisevic por 7/6 (9/7), 6/4 e 6/2. "Gosto do sol, sempre vivi em lugares quentes", disse Courier. Stefan Edberg (Suécia) e Todd Martin (EUA) fazem a outra semifinal. Edberg venceu Thomas Muster por 6/2, 6/3 e 6/4. Martin derrotou MaliVai Washington por 6/2, 7/6 (7/4) e 7/6 (7/5).
Hoje acontecem as semifinais femininas, com os jogos Arantxa Sanchez x Gabriela Sabatini e Steffi Graf x Kimiko Date.
