A fisiologia é o estudo das funções orgânicas de um ser vivo, neste caso o homem. O fisiologista pode ser diplomado em ciências biomédicas ou medicina. Sua formação é diferente do preparador físico, que normalmente tem diploma de educação física.
O trabalho de um fisiologista tem duas etapas. A primeira é avaliar o estágio atlético de uma pessoa, atleta ou não. Para isso, são feitos os famosos testes de bicicleta e esteira, que fornecem grandezas como limiar anaeróbico (velocidade máxima que pode se obter sem que o organismo necessite de mais oxigênio do que o corpo é capaz de absorver), potência muscular (que revela o pico de desempenho muscular) e resistência muscular (a capacidade do organismo em manter-se ao longo do tempo perto do pico).
Com as informações, o fisiologista define as linhas de um programa de condicionamento físico. Num clube de futebol, o programa é passado ao preparador físico, a quem cabe detalhá-lo e pô-lo em prática. A relação entre os dois profissionais é de coordenação e não de subordinação. (MD)
