O técnico Eduardo Amorim, do Corinthians, disse que ``a falta de sequências de jogos com a equipe titular'' foi a maior responsável pela derrota (1 x 3) de anteontem diante do Santos.
``Está faltando padrão de jogo para a equipe, pois não estamos escalando os mesmos jogadores dois jogos seguidos'', reclamou o treinador corintiano.
As suspensões ocorridas pelos 64 cartões amarelos no campeonato e 9 vermelhos são, segundo Amorim, ``o principal obstáculo'' da equipe.
Em cinco jogos no 2º turno, foram 16 amarelos e 1 vermelho.
``Todos precisam se conscientizar da sua responsabilidade junto ao time'', afirmou Amorim, que usou o exemplo de Marcelinho na partida contra o Juventus.
``Ele (Marcelinho) assumiu que errou naquela partida ao revidar uma agressão aos 2min de partida. E isso não pode se repetir'', disse o técnico.
Ainda esta semana haverá uma reunião entre a comissão técnica, jogadores e a diretoria do clube.
``Vamos apresentar algumas regras neste encontro e tentar seguir as determinações durante todo o campeonato'', disse o treinador.
O Corinthians volta a jogar amanhã com o Paraná Clube pela Copa do Brasil.
A partida acontece às 20h30, em Curitiba, no estádio Couto Pereira.
Para o jogo, Eduardo Amorim poderá contar com os retornos do atacante Marcelinho e do zagueiro Henrique.
Marcelinho não enfrentou o Santos por estar suspenso. Henrique estava machucado.
O meia Souza faz um teste hoje pela manhã no Parque São Jorge para saber se viaja com a delegação para Curitiba.
O jogador está se recuperando de uma torção no tornozelo direito. Ele não joga desde 12 de abril, quando o Corinthians venceu o Rio Branco, do Acre, pela Copa do Brasil.
Pelo Campeonato Paulista, o Corinthians só volta a jogar domingo, no Pacaembu, contra o São Paulo.
O zagueiro Célio Silva e o lateral-esquerdo Daniel receberam o terceiro cartão amarelo e não vão jogar a partida.
Ontem, o treinamento da tarde foi prejudicado por um tumulto envolvendo o ex-diretor do clube, José Domingos, e o torcedor Leandro de Souza, 15.
Domingos não concordou com as vaias de alguns torcedores dirigidas para o meia Souza e iniciou uma discussão.
Leandro, aleijado da perna direita, estava com uma camisa do Palmeiras em uma mala.
Durante a briga, que envolveu cerca de 20 torcedores e seguranças do clube, Domingos ameaçou queimar a camisa do Palmeiras e empurrou Leandro.
