Dos três jogadores, que estão com contratos vencidos, o único que participou esta semana das avaliações físicas e dos poucos treinamentos foi Cerezo. Cafu, em lua-de-mel em Comandatuba, e Muller, obtiveram licença da diretoria para se reapresentarem mais tarde.
Cerezo tinha viagem marcada para o Rio, onde se reunirá com os dirigentes do Flamengo, que tem interesse em sua contratação. O clube da Gávea prometeu até apresentar o meio-campista como novo reforço da equipe, na festa de reinauguração de seu estádio, marcada para hoje. O técnico Júnior está empenhado: ligou para o jogador esta semana, explicando os planos do clube para 94.
Outros dois jogadores que precisam tratar da renovação são o goleiro Zetti e o lateral Vítor. Ambos foram convencidos pela diretoria a atuar hoje. O atacante Valdeir, no entanto, esperava acertar sua condição no clube antes de se colocar à disposição de Murici. "Tenho contrato até junho, mas quero saber se vou ser aproveitado pela equipe. Se não for o caso, prefiro sair", afirmou o jogador, durante os treinos. Como única saída, a comissão técnica poderá escalar um dos atletas da equipe de juniores, como Caio ou Guilherme, caso Valdeir mantenha sua decisão. O problema está em sacrificar jogadores que atuaram ontem pela semifinal da Copa SP de Juniores contra o Inter de Porto Alegre.
Mesmo sem estar em plena forma, o recém-contratado Júnior Baiano será outro sacrificado. Com o acerto da transferência de Ronaldo para o futebol japonês –ele pode viajar já nas próximas semanas–, Murici não teve como poupar o zagueiro. "O que eu posso fazer?", perguntava Murici, na sexta-feira.
Como compensação, o técnico iria orientar os jogadores de meio-campo a resguardar o setor do novo zagueiro. "A característica do São Paulo é um forte ataque, mas com a defesa desguarnecida, teremos que recuar os homens do meio para evitar surpresas", afirmou Murici. O treinador, porém, negou que a equipe jogará para se defender.
O volante Axel, contratado junto ao Santos após complicada negociação, tinha apresentação marcada para ontem, no clube. Já Dinho, que, contrariado, foi para a equipe santista, viajou para o litoral junto de seu advogado Antônio Carlos Catta-Preta, para tentar acertar as bases de seu contrato. A diretoria são-paulina promete para a próxima semana uma nova tentativa para trazer o meia Euler do América (MG).
Já o Santo André também entrará em campo desfalcado. O técnico Hélio dos Anjos não poderá contar com o lateral Paulinho, o zagueiro Badu e o volante Candeias. Os três estão com dores musculares.
Hélio considera que o São Paulo será um dos mais fortes adversários da equipe, assim como o Palmeiras. "Temos que apostar no conjunto, já que a equipe não contará com três titulares", afirmou.
O clube do ABC investiu em 12 contratações para este Campeonato Paulista e tem como objetivo chegar entre os primeiros colocados do torneio.
NA TV: TVA, videoteipe, às 17h
