A agonia de Jean Alesi e a glória da Renault foram destaques do noticiário francês sobre o GP de Mônaco de Fórmula 1, realizado domingo em Monte Carlo.
Michael Schumacher, da Benetton, responsável pela primeira vitória do fabricante francês em Mônaco, será o principal garoto-propaganda da Renault em seu país.
A campanha publicitária começará em Berlim, quando Schumacher atravessar a porta de Brandenburgo, no centro da antiga capital alemã, na Benetton B195.
Na parte triste da história, Jean Alesi é considerado ``amaldiçoado'' pelos jornalistas franceses.
Para piorar, o piloto da Ferrari foi claramente prejudicado pelo inglês Martin Brundle, da Ligier, que rodou a sua frente e acabou tirando o francês da corrida.
