Apesar do fraco rendimento e as críticas dos torcedores, o técnico Eduardo Amorim e os jogadores do Corinthians aprovaram o empate (0 a 0) com a Portuguesa.
"Estamos numa maratona de jogos e foi importante este resultado de hoje (ontem) para garantir a classificação para a segunda fase do Paulista'', disse Amorim.
Com o resultado de ontem, o Corinthians soma 42 pontos. Matematicamente, o time corintiano ainda pode ser desclassificado.
"Duvido que mais de sete times alcancem os 42 pontos'', afirmou o treinador Amorim.
"Agora vamos priorizar a Copa do Brasil'', disse o técnico, se referindo à disputa no torneio que garante ao campeão uma vaga na Taça Libertadores de 96.
O Corinthians faz na quarta-feira a segunda partida pelas semifinais da Copa do Brasil, contra o Vasco. No primeiro jogo venceu por 1 a 0, no Maracanã.
"No segundo tempo, usei quatro volantes (Ezequiel, Marcelinho Souza, Zé Elias e Bernardo) para fechar totalmente o setor defensivo'', afirmou o treinador.
O volante (meio-campo com funções defensivas) Ezequiel substituiu o meia Souza, na etapa final da partida. "O importante era garantir o resultado''.
Segundo Amorim, ``o regulamento do Paulista é desfavorável para que os clubes possam fazer boas partidas''.
"Temos jogos atrás de jogos e somos obrigados a poupar jogadores e atuar apenas para prosseguir no campeonato'', disse.
Amorim disse que foi obrigado a abdicar de seus métodos ofensivos no clássico para "dar maior tranquilidade aos jogadores''.
"Se continuarmos na Copa do Brasil, posso utilizar o time misto nas últimas partidas do Paulista.
O Corinthians tem mais três jogos. Enfrenta no próximo sábado, no Pacaembu, o Rio Branco.
No dia 7 de junho, também no Pacaembu, pega o Guarani. No sábado, dia 10, viaja para Araras, onde enfrenta o União São João.
"Não podíamos arriscar e ter uma derrota e partir para os três jogos finais com a obrigação de classificação'', disse Zé Elias.
