Christian Fittipaldi pode virar, para o banco BCN, o que Ayrton Senna _corredor brasileiro morto em acidente há um ano_ foi para o banco Nacional.
Um contrato de patrocínio assinado entre a instituição financeira e o corredor da equipe Walker, da Indy, pode evoluir a ponto de transformar Christian no garoto-propaganda do banco, como Senna o foi para o Nacional.
``Vamos pensar num trabalho como o do Nacional mais para a frente'', disse Wilson Fittipaldi Jr., pai do piloto.
Por enquanto, o patrocínio do BCN vai render cerca de US$ 1 milhão ao corredor e sua equipe, até o final da temporada 95.
Segundo Christian, a Walker fará testes em túnel de vento (estudo da reação do carro frente à resistência do ar) para as 500 Milhas de Indianápolis, próxima etapa da Indy, que acontece dia 28.
(MT)
