O jogo entre Portuguesa e União São João de Araras foi antecipado de domingo para sábado, às 16h, no Canindé.
Nesta partida, o técnico Candinho não poderá contar com seus dois laterais titulares.
Na direita, Edinho cumpre suspensão pelo terceiro cartão amarelo. Na esquerda, Zé Roberto, contundido, é outro desfalque.
Os substitutos serão, respectivamente, Zé Maria e Carlos Roberto.
O volante Capitão já cumpriu suspensão e retorna ao time.
Com 49 pontos ganhos, a Portuguesa ainda busca a liderança do campeonato e o ponto extra que será concedido ao primeiro colocado na fase de classificação.
Restam três rodadas e o líder é o São Paulo, com 53 pontos ganhos.
