Zé Elias, 17, é o novo curinga do time do Corinthians. O meio-campista, que iniciou a carreira nas categorias inferiores do clube, foi lançado no time profissional, ano passado, pelo técnico Mário Sérgio. sob o comando de Afrânio Riul, o jogador já atuou pela ponta-esquerda e hoje joga pela segunda vez, neste campeonato, como lateral-esquerdo. "Lógico que tenho um carinho especial pela posição original. Mas é necessário acatar as ordens do treinador", afirmou o ex-júnior corintiano, que se profissionalizou em outubro do ano passado.
O jogador não teme perder a identidade com tantas alterações em suas escalações. "Vou procurar, por meio dos treinamentos, conseguir me adaptar e me aperfeiçar à nova posição", afirmou Zé Elias, que faz lembrar Wilson Mano durante seus sete primeiros ano de clube quando atuou em quase todas as posições. "Muitas vezes você colabora com o técnico, mas não é valorizado pelo clube", disse o polivalente jogador, que foi recontratado no início do mês, após atuar no futebol japonês. (WBJr.)
