A sexta vaga da seleção masculina de vôlei está sendo disputada por dois jogadores adolescentes e dois veteranos.
São eles os ``teens'' Alexandre e Schwanke, ambos com 21 anos, e os ``experimentados'' Douglas, 24, e Josenias, 28.
A disputa foi aberta depois da contusão de Carlão e Max, que deixaram um espaço entre os titulares Maurício, Paulão, Giovane, Gílson e Tande.
O Brasil viajou ontem para a Holanda, onde faz dois amistosos de preparação com o selecionado local.
Depois joga com a Espanha pelo grupo A (que tem ainda Cuba e EUA) da Liga Mundial, competição anual que reúne as melhores equipes da atualidade.
Josenias, Douglas e Schwanke foram testados pelo técnico José Roberto Guimarães nos treinos realizados até ontem, em Itapecerica da Serra (SP).
``Josenias me dá mais opção de ataque, já que ele bate da ponta e do fundo. Com Schwanke, o passe melhora. A vantagem de Douglas é ser o mais experiente da seleção'', disse o técnico.
Dos cotados para a vaga, Douglas (Banespa) é o único com experiência internacional: disputou a Olimpíada 92 e o Mundial 94, além de ter participado de outras Ligas Mundiais.
Com três anos a mais que Douglas, mas sem experiência na seleção, Josenias joga pelo Nossa Caixa.
O caçula da seleção, o meio-de-rede Schwanke (Chapecó), fez 21 anos no dia 5, treinando com a seleção.
Ele se diz ambientado com os outros jogadores. ``A convivência está mais fácil do que eu pensava'', disse o jogador, que foi considerado o melhor bloqueio da Superliga 94/95.
Mais velho que Schwanke 11 meses, Alexandre (Frangosul) conseguiu seu lugar no vôo para Holanda com a confirmação da operação na mão de Max.
Ele disse estar mais preocupado com a seleção do que consigo próprio. ``Se fosse melhor para o grupo, eu até preferiria ficar de fora.''
