O Palmeiras conseguiu dois reforços. O zagueiro Ricardo acertou o seu reempréstimo, até junho, por US$ 70 mil junto ao América (MG). Já o meio-campo Flávio Conceição foi contratado por US$ 500 mil ao Rio Branco, de Americana. A diretoria negou que tenha recebido uma proposta do Nagoya (JAP), de US$ 5 milhões, por Edílson. "Me façam uma proposta oficial nestas cifras, que faço negócio", afirmou José Carlos Brunoro, diretor de esportes da Parmalat.
