O cotejo ostentou dois tempos distintos. No inicial, mais presença da Juve, bem organizada no seu meio-campo e muito perigosa na ofensiva. A Samp, todavia, abriu o marcador, através de um pênalti cobrado por Lombardo, num lance tolo do beque Carrera, sem perigo de gol. E ainda foi favorecida por Ceccarini, que ignorou outras duas infrações, dentro da área, cometidas por jogadores seus. Na etapa derradeira, a Samp melhorou bastante e apenas não multiplicou sua vantagem porque esbarrou na excelente atuação do arqueiro Peruzzi. Coube à Juve merecer, então, o apoio da sorte, uma falta precisamente batida pelo grisalho atacante Ravanelli.
Outra agremiação que atingiu ontem a cota dos 2.000 combates, a Internazionale, surpreendentemente não sofreu nenhuma resistência da boa Cremonese, em Cremona, vencendo por 4 x 1. Pela Inter marcaram Paganin, Sosa e Win Jonk, dois. Gualco fez o tento da Cremonese. Também ganhou com tranquilidade o Milan, 2 x 0 no Piacenza, gols de Massaro e Papin.
Demais cotejos da 20.ª rodada do campeonato da Bota: Parma 2 x 0 Piacenza; Foggia 5 x Lecce 0; Reggiana 3 x Atalanta 0; Roma 0 x Udinese 2; Torino 1 x Napoli 1; Cagliari 0 x Genoa 0.
