Charles Barkley, 32, ala e melhor jogador do Phoenix Suns, anunciou sábado, após a derrota para o Houston, a sua decisão de abandonar a liga profissional norte-americana de basquete.
Considerado um dos melhores jogadores da NBA, Barkley ficou conhecido por seu temperamento explosivo e truculência verbal.
Chegou a participar de um comercial de tênis na TV no qual enfrenta o dinossauro Godzilla _aliás, um de seus apelidos.
``Muito provavelmente, esta foi a minha última partida'', declarou.
Ao comentar sua intenção de parar, Barkley negou que a eliminação este ano tenha sido fundamental na sua decisão.
A equipe do Estado do Arizona, que vencia a série por 3 a 1, ficou fora da disputa do título ao perder os últimos três jogos para o Houston, atual campeão da NBA.
``Acho que esta é a hora. Sinto isso há seis meses'', afirmou.
Barkley, no entanto, não descartou a possibilidade de voltar.
Nesta temporada, Michael Jordan, do Chicago Bulls, outro ídolo da liga, voltou a jogar 17 meses depois de deixar o esporte.
Ao contrário de Jordan, que ganhou três títulos, Barkley deixa a NBA sem vencer nenhum campeonato nos seus 11 anos de carreira profissional.
Mas participou nove vezes do All-Star Game, o jogo que reúne os melhores atletas da temporada em andamento.
Barkley e Jerry Colangelo, o presidente do Phoenix Suns, conversarão esta semana para acertar a situação do jogador.
``Espero que, quando tenha tempo para pensar, Barkley mude de idéia'', disse o pivô Danny Schayes, companheiro de time. ``Se fosse ele, jamais me aposentadoria.''
