Sem conseguir se classificar para as 500 Milhas, o brasileiro Emerson Fittipaldi será apenas uma das cerca de 400 mil pessoas que assistirão à prova de amanhã no Speedway de Indianápolis.
E, como cada fã da corrida, já faz suas apostas para o vencedor.
``Quem tem o maior potencial para vencer a prova é Michael Andretti'', disse ele, ontem.
``Ele foi rápido todas as vezes que foi para a pista e um carro muito bem preparado'', afirmou.
Emerson ampliou seu leque de apostas, no entanto. Para o piloto, os canadenses Jacques Villeneuve e Scott Goodyear, além do holandês Arie Luyendyk _se o motor Buick resistir_, também têm chances de vencer.
Dos brasileiros, Emerson colocou Mauricio Gugelmin entre os favoritos. ``Pode surpreender, pois foi rápido todos os dias.''
O piloto, que fará alguns comentários para o SBT durante a prova, amanhã, falou do fracasso de sua equipe na classificação para as 500 Milhas.
``Por alguma razão do destino, não era para eu estar nessa corrida. Foi a resposta que encontrei'', disse Emerson.
O brasileiro chegaria ontem a Indianápolis. No final de semana, ele e seu companheiro de equipe, Al Unser Jr., cumprirão compromissos com patrocinadores.
``Roger (Penske) disse para nós irmos para casa. Mas decidimos voltar para Indianápolis, apoiar o time'', contou.
Emerson vai aproveitar para dar alguns conselhos aos estreantes na corrida. ``Meu alerta a eles é para que sejam pacientes.''
``Não se pode ser muito agressivo no início da prova. Deve-se lembrar que é uma corrida longa, de 500 milhas, em que é muito fácil cometer um erro'', disse.
