Após fraturar um osso da base do pé esquerdo, o lateral-esquerdo André retorna hoje ao time do São Paulo.
Ele não joga desde o dia 12 de março.
"Apesar da falta de ritmo, vou voltar ainda melhor'', prometeu.
(AR)
Folha - Como foi a sua recuperação?
André - Foi muito difícil. Eu perdi uns sete quilos e, praticamente, toda a musculatura das pernas. Passava de seis a sete horas por dia fazendo fisioterapia no São Paulo. Mas agora estou completamente recuperado.
Folha - Você espera voltar rapidamente à seleção?
André - Com certeza. Fiquei muito feliz ao saber que o pessoal da CBF telefonou para saber como estava me recuperando. Devo disputar a vaga de titular na seleção com o Roberto Carlos e tenho que estar muito bem para ficar com ela.
Folha - O São Paulo tenta contratar um novo lateral e o Telê disse que pode aproveitar você no meio...
André - Se vier um outro lateral, será para ficar na reserva. Eu comecei a carreira como meia, mas hoje me considero um lateral nato. Mudei todo o meu desempenho físico para me adaptar à posição e não seria agora que iria mudar. Só jogo no meio para colaborar.
