Apesar de estar somente vinte meses no kart, Gastão Fráguas Filho já conhece as desventuras da carreira que escolheu. Em setembro do ano passado, quando participou do Campeonato Mundial, em Laval (FRA), o piloto sofreu violento acidente numa das provas classificatórias. Resultado: várias escoriações pelo corpo, forte luxação no pé esquerdo e imobilização de trinta dias. "Assustei muito, mas é bom para ir acostumando", consola-se Fráguas.
Mas o revés não desanimou Fráguas. Auxiliado pelo experiente mecânico Mauro de Oliveira Dias, o Maurão, o piloto obedeceu cuidados especiais e teve alterações no kart para poder pilotar mesmo contundido. O esforço foi recompensado com a conquista do título da Fórmula Kart.
Essa situação mexeu com a lembrança dos frequentadores mais antigos do kartódromo de Interlagos. Em 74, o francês Patrick Depailler, quando participou da abertura da temporada de Fórmula-1, na Argentina, recuperava-se de um acidente e também andava com o auxílio de muletas.
