O Palmeiras venceu a Ferroviária ontem à noite em Araraquara por 2 a 0, na estréia da equipe no Campeonato Paulista e na apresentação do colombiano Rincón. Evair, aos 15min, e César Sampaio, aos 40min, ambos no segundo tempo, fizeram os gols. Rincón foi o mais aplaudido pelo público.
O time de Wanderley Luxemburgo mostrou bom preparo físico para o campo encharcado, mas apresentou deficiência no entrosamento no meio-campo. A Ferroviária foi melhor nos 10 primeiros minutos, mas cedeu espaço com a saída do volante Beto, machucado. O jovem Tigrila, seu substituto, não conseguiu manter a consistência na marcação e obrigou o técnico Vail Motta a mudar o esquema defensivo da equipe.
Os goleiros Rafael e Sérgio foram responsáveis pelo 0 a 0 na primeira etapa. Rafael espalmou no reflexo um chute de Roberto Carlos dentro da área aos 37min. Sérgio fez duas defesas difíceis nos dois minutos finais. Na primeira, botou a escanteio chute rasteiro em falta batida por Marquinhos. Na sequência, defendeu chute de voleio do lateral Bezerra.
O Palmeiras voltou para o segundo tempo com o volante Amaral no lugar do atacante Maurílio. Com isso, Rincón foi liberado para o ataque e o time melhorou. O gol saiu aos 15 minutos. Evair, de cabeça, escorou escanteio cobrado por Roberto Carlos.
O gol forçou o técnico Motta a mexer na Ferroviária, trocando o ponta Luís Carlos por Otávio Augusto. O time passou a pressionar, mas, no contra-ataque, César Sampaio ficou sem marcação, driblou um zagueiro e o goleiro Rafael, e tocou para fazer o segundo gol.
FERROVIÁRIA
0
Rafael; Marquinhos, Vilmar, Paulo Oliveira e Bezerra; Beto (Tigrila), João Batista e César; Luciano, Ronaldo e Luís Carlos (Otávio augusto). Técnico - Vail Motta.
PALMEIRAS
2
Sérgio; Gil Baiano, Tonhão, Cléber e Roberto Carlos; César Sampaio, Mazinho e Rincón (Sorato); Maurílio (Amaral), Evair e Zinho. Técnico - Wanderley Luxemburgo.
Juiz Renato Marsiglia
Renda: CR$ 18.998.000,00
Público:13.132 pagantes
Gols - Evair, aos 15min, e César Sampaio, aos 40min do segundo tempo
