A Polícia Federal começou a procurar entre os ganhadores de loterias esportivas de 1990 a 1993 beneficiados pela possível manipulação de resultados no futebol do Rio. Estão sendo procurados os nomes dos principais acusados no caso e de parentes seus.
A Caixa Econômica Federal entregou à PF a lista dos premiados em testes com jogos do campeonato fluminense. Entre ganhadores do Estado do Rio não foram encontrados nomes dos envolvidos. A busca agora é entre premiados de outros Estados.
Os principais acusados são o presidente da Federação de Futebol do Rio, Eduardo Viana, e o ex-diretor da Comissão de Arbitragem Wagner Canazaro. Os árbitros Cláudio Cerdeira e Cláudio Garcia prestaram depoimento na PF e reafirmaram as denúncias de que Canazaro orientou a manipulação de resultados de jogos.
Viana vai depor amanhã no inquérito da Polinter (Polícia Interestadual) sobre o escândalo da arbitragem. O delegado Luiz Mariano quer enquadrar Canazaro no artigo 146 do Código Penal –constrangimento através de grave ameaça–, com pena de três meses a um ano.
