Telê Santana ganhou muitos problemas para escalar o São Paulo. O time enfrenta o Bragantino, quarta-feira, no Morumbi, e não terá pelo menos dez jogadores.
Zetti, Juninho e Caio (na seleção brasileira), André e Palhinha (suspensos) e Aílton, Pavão, Catê, Axel e Ronaldo Luís (machucados) são desfalques certos.
O zagueiro Bordon, o lateral Cláudio e o meia Denílson são dúvidas.
"Só entra quem estiver inteiro. Não quero que se repita o que aconteceu com o Denílson'', disse Telê.
Denílson saiu de campo ontem, logo aos 20min, por ter voltado a sentir uma contusão no tornozelo direito.
"Faltou lealdade por parte dele. Se ele estava sentindo, não deveria nem ter começado o jogo'', afirmou Telê.
A novidade do São Paulo contra o Bragantino será a volta do zagueiro Júnior Baiano, que cumpriu ontem o último jogo de suspensão.
Diante das dificuldades, o atacante Bentinho sugeriu que a diretoria adiasse o jogo de quarta-feira pelo time ter três jogadores na seleção.
"A lei permite. E quem não está contundido ou suspenso, está cansado, como eu'', afirmou.
O diretor de futebol Márcio Aranha negou o adiamento do jogo e disse que o lateral Rodrigo, do Vitória (BA), está praticamente contratado por US$ 700 mil.
"Ele deve chegar da seleção na quinta-feira e fará seus exames médicos na sexta-feira'', disse Aranha.
(AR)
