A F-1 chega a sua quinta etapa deste ano sem conseguir escapar das confusões de bastidores.
A última, a dispensa de Nigel Mansell da equipe McLaren, ofuscou a expectativa para os primeiros treinos do GP de Mônaco.
A primeira sessão de treinos oficiais acontece, conforme a tradição, hoje, nas ruas de Monte Carlo, a partir das 8h (de Brasília).
Ironicamente, Mansell se faz presente em Mônaco. Sua súbita saída não permitiu que a patrocinadora da McLaren, a marca de cigarros Marlboro, trocasse diversos cartazes publicitários protagonizados pelo piloto, campeão da F-1 em 92 e da Indy em 93.
Na publicidade, Mansell aparece a bordo de um McLaren MP4/10, modelo impulsionado pela Mercedes e que, até agora, não mostrou ser competitivo.
Foram justamente as críticas do piloto ao carro que geraram um agravo público, feito na segunda, por parte da fabricante alemã, mais tarde, o estopim da dispensa.
Para muitos, a saída de Mansell é mais um sintoma da decadência da McLaren.
E a mesma só não teria acontecido antes porque, na década de 80, o dirigente tinha ao seu lado a Honda e os pilotos Ayrton Senna e Alain Prost.
De qualquer forma, a McLaren colocou Mark Blundell no lugar de Mansell. Ontem, em Mônaco, o inglês, que já disputou as duas primeiras provas do ano pela equipe _correu no lugar de Mansell, que não conseguiu se sentir confortável no primeiro modelo da nova série_ era figura fácil nos boxes.
Resta saber se Blundell e Mika Hakkinen, o outro piloto da equipe, terão condições de contradizer Mansell no sinuoso circuito.
O primeiro passo seria superar a Jordan, que se mostrou superior no último GP, em Barcelona.
Mas esta é a disputa restrita do segundo pelotão. À frente, resta saber se a Benetton repetirá o desempenho mostrado na Espanha.
Michael Schumacher, líder do Mundial com 24 pontos, disse que seu carro ``só tinha a melhorar''.
Seu rival Damon Hill (23 pontos), afirmou que confia na recuperação da sua equipe, a Williams.
