A NBA divulgou a lista dos titulares do All-Star Game, o jogo que reúne os melhores jogadores da temporada do basquete profissional norte-americano. O mais lembrado pelos fãs foi o ala Charles Barkley, do Phoenix Suns, com quase 800 mil votos.
O All-Star Game acontece no dia 13 de fevereiro e contrapõe as estrelas da Conferência do Leste aos astros do Oeste.
Além de Barkley, jogam pelo Oeste: os armadores Clyde Drexler (Portland Trail Blazers) e Mitch Richmond (Sacramento Kings), o ala-pivô Shawn Kemp (Seattle Supersonics) e o pivô Hakeem Olajuwon (Houston Rockets).
Pelo time do Leste, estão: os armadores B.J. Armstrong (Chicago Bulls) e Kenny Anderson (New Jersey Nets), o ala Scottie Pippen (Bulls), o ala-pivô Derrick Coleman (Nets) e o pivô Shaquille O'Neal (Orlando Magic).
Quatro técnicos ainda disputam o direito de definir as outras sete estrelas e ficar no banco no jogo. Pelo Oeste, Rudy Tomjanovich (Houston) e George Karl (Seattle). Pelo Leste, Phil Jackson (Chicago) e Lenny Wilkens (Atlanta Hawks).
