O jogador palmeirense Amaral seguiu na contramão da hierarquia futebolística. Aos 20 anos, o meio-campo foi campeão brasileiro pelo time profissional Palmeiras em 93 e agora tenta conquistar o título da Copa São Paulo na equipe de juniores. "É um título que o Palmeiras nunca conquistou e quero ter mais este título que está faltando no meu currículo", disse.
Curiosamente, foi no time de juniores que ele começou sua carreira no Palmeiras, em 92. "Mesmo sendo campeão brasileiro, me sinto ainda como um deles e estou a vontade no time. Esta é minha última chance de ser campeão de juniores porque faço 23 anos no próximo dia 28 de fevereiro. No ano que vem, já estarei fora da idade limite", afirmou.
Um dia após a conquista do título brasileiro, em 19 de dezembro passado, ele se submeteu a uma cirurgia plástica corretiva na pálpebra do olho direito, que era mais fechado do que o esquerdo. "Não chegava a tapar a minha visão, mas me incomodava um pouco", contou. Com a característica principal de forte marcação, ele foi liberado pelos médicos para voltar a jogar e disse não ter nenhum problema mesmo para cabecear a bola.
Além de Amaral, o treinador Ademir Chiarotti vai contar também com o centroavante Magrão e com o meia Flávio Conceição, que já tiveram a oportunidade de jogar no time profissional do Palmeiras em algumas partidas. Magrão fez seu último jogo no profissional contra o Remo, quando o Palmeiras do técnico Wanderley Luxemburgo, já classificado para as finais, entrou em campo com o time reserva.
O meio-campo Flávio Conceição foi comprado em definitivo pelo Palmeiras. Seu passe pertencia ao Rio Branco, de Americana (SP), que havia emprestado o jogador. O Palmeiras pagou mais US$ 450 mil além dos US$ 50 mil que tinha dado ao Rio Branco para que ele jogasse no Campeonato Brasileiro.
Armação
Flávio Conceição e Amaral são os dois principais jogadores do esquema tático do técnico Chiarotti. Os dois vão jogar como volantes, com a missão de marcar forte no setor de meio-campo. "Os dois, pela maior experiência, terão o papel de desarmar e impedir a armação de jogadas dos adversários", conta Chiarotti.
Ele armou sua equipe com os laterais apoiando o ataque e os dois ponteiros jogando abertos, prontos para receber os passes de Flávio e Amaral e sair em velocidade para o ataque, onde o centroavante Magrão aparece pelo meio da área. "Vou jogar tranquilo, no mesmo estilo que costumo atuar pelo time principal do Palmeiras. Vou desarmar e armar as jogadas pela esquerda. O resto o pessoal faz", disse Amaral.
Chiarotti ficou satisfeito com a presença de Amaral, Flávio e Magrão, já que não teve nenhuma contratação para esta Copa. "O time poderia estar melhor, mas não vamos deixar de brigar pelo título que o Palmeiras nunca conseguiu", afirmou.
Para ele, a torcida palmeirense deve prestigiar os juniores que estão começando, porque deverão ser eles os futuros jogadores profissionais do time. "A torcida do Palmeiras é bastante fanática mas acredito que eles estão mais tranquilos depois que o time principal conquistou os títulos do Campeonato Paulista, do Torneio Rio-São Paulo e, principalmente, do Campeonato Brasileiro." ( ME)
