O técnico Eduardo Amorim, do Corinthians, ainda não conseguiu, mas quer tirar da equipe a ``última herança do ex-treinador Mário Sérgio''.
É o time mais indisciplinado do Campeonato Paulista, somando 11 cartões vermelhos e 79 amarelos.
``Em 93, quando o Mário assumiu, o Corinthians tinha jogadores limitados tecnicamente e, assim, a forte marcação ficou sendo a maior característica do time'', disse Amorim.
Mário Sérgio dirigiu o Corinthians no Campeonato Brasileiro de 1993. Saiu em seguida. Depois, voltou no Paulista deste ano, dirigiu o time em nove partidas no campeonato e pediu demissão.
``Está muito difícil retirar esta tendência do grupo. Hoje o Corinthians possui jogadores mais técnicos e o estilo que quero implantar é totalmente diferente'', afirmou.
Segundo o treinador, o problema disciplinar acaba atrapalhando o rendimento do time. ``Não é possível dar uma sequência de jogos para ganharmos um melhor conjunto'', disse Amorim.
Neste campeonato, o técnico não conseguiu colocar em campo o time que julga titular.
``Apenas contra a Ponte Preta, em Campinas, só tive um desfalque, que foi o Zé Elias'', disse o técnico, se referindo à vitória (1 a 0) na abertura do returno.
Os jogadores fizeram uma reunião com a diretoria, na semana passada, quando ficou estabelecido que toda ``punição desnecessária'' seria advertida com uma multa, em dinheiro.
Nos dois últimos jogos _Paraná, na Copa do Brasil, e Novorizontino, no Paulista_, dois foram expulsos: Bernardo e Elivélton.
``Parece brincadeira. Quanto mais peço para não ter faltas, mais acontecem'', afirmou.
(WBJr.)
