O técnico da seleção masculina de vôlei, José Roberto Guimarães, embarca hoje à noite com a equipe para a Holanda sem o sexto nome para a equipe titular.
A vaga do companheiro de Tande, Giovane, Maurício, Paulão e Gílson está sendo disputada por Douglas, Josenias, Schwanke e Alexandre.
Os jogadores Carlão, Marcelo Negrão e Max estão contundidos.
Jogador de 21 anos, campeão da Superliga 94/95 pela Frangosul, Alexandre ainda não foi testado na equipe titular e terá a oportunidade nos amistosos contra a Holanda, nos dias 15 e 16.
Nos dias 19 e 21, o Brasil enfrenta a Espanha, primeira adversária no Grupo A na Liga Mundial _que tem ainda EUA e Cuba.
A seleção feminina (Leila, Denise, Ricarda, Fofão, Ana Flávia e Ida) faria um treino recreativo ontem contra um time de veteranos.
