Após quatro anos, seis meses e cerca de 25 dias morando no Centro de Treinamento do São Paulo, o técnico Telê Santana vai mudar de endereço.
Nos próximos dias, o técnico deverá ir morar num flat na zona oeste de São Paulo, junto com a mulher, Ivonete.
A mudança deve acontecer no final desta semana ou na próxima.
O novo apartamento de Telê tem quatro quartos e foi alugado pelo São Paulo.
Antes de ser entregue, foi submetido a uma reforma, feita sob a orientação da mulher do técnico.
A mobília deverá chegar ainda nesta semana. A Folha apurou que o técnico vai receber os móveis da loja Ilustre Móveis e Decorações, de São Paulo, em troca de uma tarde de autógrafos.
O apartamento do casal no Rio de Janeiro deverá permanecer montado.
Telê conta que, quando chegou ao São Paulo, em outubro de 1990, o clube não tinha dinheiro para alugar um apartamento para ele. ``Fui até sem saber quanto iria ganhar'', relembra.
Na época, o time tinha sido rebaixado para o equivalente à série A-2 do Campeonato Paulista.
Ele ficou morando num quarto do Centro do Treinamento, que havia sido aprontado pouco tempo antes. O quarto é o mesmo até hoje. Pelo tempo em que mora lá, o CT transformou-se em sua casa.
A mudança para São Paulo é um antigo desejo de Ivonete, somente agora realizado.
A ida de Telê para o flat ficou acertada na última renovação de contrato do treinador, no final do ano passado. Todos os contratos de Telê com o clube são verbais, segundo ele.
No meio do ano passado, porém, nada indicava que isso aconteceria.
Telê estava aborrecido e confidenciou que era mais provável a sua saída do clube do que a vinda de sua mulher para São Paulo.
As arestas foram contornadas, e Telê ficou. Neste ano, o técnico tem mostrado uma satisfação incomum com o empenho e o comportamento dos jogadores.
