Quatro jogadores da NBA foram multados pela entidade por comportamento nada exemplar durante a partida entre San Antonio e Denver Nuggets, sábado passado.
Dennis Rodman, Jack Haley e Avery Johnson, do San Antonio, e Gary Grant, do Denver, se envolveram em brigas durante a partida.
Os quatro receberam punições, anunciadas ontem pelo vice-presidente da NBA, Rod Thorn.
Dennis Rodman, que já havia se envolvido em outras brigas nesta temporada, foi multado em US$ 7.500 por derrubar o pivô Dikembe Mutombo no primeiro quarto da partida.
Haley também terá que pagar a mesma quantia. Ele deu um soco em Gary Grant após o fim do jogo.
O San Antonio Spurs venceu por 122 a 96.
Grant, por sua vez, foi multado por iniciar uma briga com Avery Johnson, do San Antonio, a seis minutos do fim do jogo.
Por isso, terá que pagar uma multa de US$ 5.000.
Johnson não partiu para a briga, mas atirou a bola em Grant. Pelo ato, pagará US$ 2.500.
Haley e Johnson ainda foram expulsos da partida e, por isso, receberam uma multa adicional de US$ 1.000 da NBA.
O segundo jogo do confronto estava marcado para ontem à noite, novamente em San Antonio.
Contrato
O Sacramento Kings, eliminado na fase de classificação, renovou contrato por três anos com seu técnico, Garry St. Jean.
Em seu terceiro ano com o Sacramento, St. Jean venceu 39 e perdeu 43 partidas. A campanha, porém, é a melhor desde que o time se mudou de Kansas City.
Sob o comando de St. Jean, o Sacramento ganhou 92 jogos e perdeu 154.
