Melhor colocado no grid provisório entre os brasileiros (6º lugar), Mauricio Gugelmin poderia até obter melhor média horária se não tivesse problemas com seu Pacwest na sessão de anteontem.
Ele fez sua primeira volta classificatória a 368,8 km/h de média. Na segunda, porém, a válvula que comanda a pressão do turbo abriu e o carro perdeu potência.
``Nas outras três voltas, pisei no acelerador com os dois pés, mas o carro não andou'', brincou ele.
O brasileiro acabou com média de 366,7 km/h nas quatro voltas.
Mesmo assim, sua posição no grid é cômoda. Até ontem, com 25 posições definidas no grid provisório, havia 19 carros mais lentos que o dele.
Ou seja, há 19 carros que precisam ser eliminados até que Gugelmin corra algum risco.
A situação de Gil de Ferran é a oposta. Na 20ª posição, ele possui a segunda pior média horária e pode ser eliminado por um carro mais veloz quando as 33 vagas forem preenchidas provisoriamente.
Ferran também teve problemas na válvula do turbo no sábado. ``Foi pena, pois o carro estava bem acertado'', comentou.
(MT)
