O Atlanta Hawks continua se destacando na liderança da Divisão Central da Conferência Leste da NBA, a liga profissional de basquete dos EUA. Jogando em casa, sexta-feira à noite, ganhou do Portland Trail Blazers por 100 a 85, evitando a aproximação do vice-líder, o tricampeão Chicago Bulls, que foi até Washington e bateu os Bullets por 94 a 92.
O Atlanta está isolado na liderança, com 21 vitórias e apenas sete derrotas, enquanto o Chicago tem 20 vitórias contra dez derrotas. As melhores campanhas da temporada, no entanto, estão sendo desenvolvidas no outro lado da liga, a Conferência Oeste, onde despontam o Seattle Supersonics (25v e 3d) na Divisão Pacífico e o Houston Rockets (26v e 4d), na Divisão Meio-oeste.
Outros resultados: Boston Celtics 85 x 99 Cleveland Cavaliers, Minnesota Timberwolves 103 x 110 Phoenix Suns, Dallas Mavericks 93 x 103 Philadelphia 76ers, Denver Nuggets 76 x 84 San Antonio Spurs, Utah Jazz 104 x 110 Miami Heat, Los Angeles Lakers 111 x 108 Los Angeles Clippers e Seattle Supersonics 102 x 93 Sacramento Kings.
