Baianos e gaúchos são a sensação desta Copa São Paulo de Juniores. Todos os seis times desses dois Estados inscritos na competição passaram pela primeira fase, quatro deles (Bahia, Vitória, Grêmio e Juventude/RS) em primeiro lugar nos seus grupos. Nessa fase, as seis equipes juntas acumularam 12 vitórias, quatro empates e duas derrotas. Nos grupos 3 e 4 das oitavas-de-final, baianos e gaúchos são favoritos para ficar com as quatro vagas em disputa.
"Isso é consequência de um trabalho de base", diz o diretor de futebol amador do Internacional, Delmar Heller, horas antes da partida contra o São Paulo, ontem à tarde no Pacaembu. Segundo ele, mais de mil garotos passam todos os anos na escolinha do Internacional. A grande maioria paga para jogar (cerca de CR$ 1.800,00 por mês). "Quem mostra talento ganha uma bolsa." Quanto à safra atual, ele classifica como boa . "Não é ótima porque não tem nenhum jogador pronto."
O Grêmio, após passar por um período de reestruturação no ano passado –trocou duas vezes de treinador e teve até que buscar jogadores que tinha afastado, reencontrou o equilíbrio. Na última Taça Belo Horizonte, classificou-se para o quadrangular final –o torneio não acabou porque Grêmio e Caxias (RS) saíram alegando arbitragens tendenciosas. Já foi buscar jogadores até na Argentina, caso do meia Puma. No infantil, ganhou o torneio metropolitano com mais de cem gols de saldo, segundo Sérgio Vásquez de Souza, diretor de futebol amador. Ele promete um time ainda melho na segunda fase, porque três juniores que estavam excursionando com a equipe profissional devem entrar na Copa.
José Luís Plein, treinador do Juventude, é o mais comedido dos gaúchos, apesar de ser o comandante da equipe que faz melhor campanha –venceu os três primeiros jogos. "Existem muito poucas equipes no Brasil que fazem um trabalho bem profundo nos juniores." Ele admite que seus jogadores não recebem alimentação especial. "Vários deles já trabalharam na roça, como o zagueiro Baggio, que virou jogador somente no ano passado".
O Caxias joga a Copa São Paulo com um treinador arrumado às pressas. Zequinha, técnico dos profissionais do Atlético Paranaense, chegou a São Paulo no dia do primeiro jogo. O técnico Ademir dos Reis brigou com a diretoria e se demitiu na hora do embarque. "Só agora estamos combinando as jogadas e não podemos treinar porque jogamos dia sim, dia não." Apesar da improvisação, faz questão de diz que a estrutura de juniores do Caxias é "muito boa em termos de Brasil." Essa estrutura foi implantada há dois anos. Essa equipe foi campeã de juvenis em 1991 e de juniores –título que está sendo contestado na Justiça Desportiva.
