A seleção brasileira feminina de vôlei cumpre hoje seu último compromisso na Alemanha. Depois da conquista inédita da Beck's Cup anteontem em Bremen diante da Rússia, atual campeã mundial e vice-olímpica, o time comandado pelo técnico Bernardo Rezende faz na cidade de Schweter, a 200 km de Bremen, um jogo amistoso contra uma equipe local.
Para o técnico José Roberto Guimarães, da seleção masculina campeã olímpica, a vitória do feminino mostra que o time "tem tudo para dar certo". Segundo Zé Roberto, o título cria mais confiança nas jogadoras. "Quando isso ocorre já é meio caminAo andado", diz Zé Roberto.
O técnico Bernardinho fez um balanço positivo da atuação da seleção. Para ele, vencer com um campanha invicta equipes fortes como Cuba e Rússia mostra o potencial do time. "A meta agora é a preparação para o Mundial em outubro", diz Bernardinho. "Vamos precisar trabalhar muito para aprimorar nosso bloqueio", afirma o treinador.
O técnico Bernardinho convoca a seleção feminina só em março. Em abril, o time disputa a BVC Cup em Montreaux, Suíça.
A equipe volta na próxima quinta-feira ao Brasil. Da Alemanha, o técnico Bernardinho viaja à Itália para rever a mulher Vera Mossa e os dois filhos do casal. Ele só retorna ao Brasil no final deste mês. (Sérgio Kraselis)
