O principal patrocinador do futebol do Palmeiras, a Parmalat, pretende estender seus investimentos às categorias inferiores da modalidade no clube. Na impossibilidade de apelar para uma eterna cornucópia geradora de dólares, o Palmeiras/Parmalat sonha em investir em uma fábrica própria de novos talentos do esporte.
Desta forma, as contratações de grandes estrelas, com o consequente investimento de milhões de dólares, seriam substituídas pela ascensão de jogadores criados e desenvolvidos nos juniores e juvenis. A Parmalat ainda não deu início a esse processo. Mas o diretor de esportes da empresa, José Carlos Brunoro, mantém as promessas.
O técnico campeão brasileiro, Wanderley Luxemburgo, um dos autores de toda a programação futebolística palmeirense, estabeleceu tópicos comuns entre o time profissional e principal e as chamadas categorias inferiores do Palmeiras.
O objetivo é adotar um esquema tático único, o que permitiria o encaixe de jogadores juvenis e juniores a qualquer momento entre os titulares sem que houvesse perda de rendimento.
"A Parmalat tem a intenção de fornecer o apoio necessário para o desenvolvimento de todas as categorias do futebol do Palmeiras", afirmou Brunoro. Ele disse estar contente com o retorno que classificou como "positivo" da imagem da empresa através do futebol e de outros esportes no Palmeiras, como o vôlei, o basquete e o futebol de salão.
Os jogadores juniores do Palmeiras/Parmalat sabem que não há atalho para subir ao time principal neste momento. A constelação dos campeões brasileiros ofusca qualquer brilho emergente, mesmo nesta Copa São Paulo.
A esperança porém, não morre aí. A vitrine do torneio-revelação continua transparente para clubes do Brasil que ainda não conseguiram seu lugar ao sol dos dólares multi ou nacionais dos patrocínios. Ninguém ainda ouviu falar de Rogério Benedito de Oliveira, 18. Mas o lateral-esquerdo Verdinho, nascido em Taquaritinga, acompanha de perto os passos do ídolo Roberto Carlos, campeão pelo Palmeiras. "Acho que disputar a Copa São Paulo pode ser o começo de tudo. Espero poder jogar bem e conseguir me destacar", disse.
