A seleção brasileira feminina de vôlei perdeu anteontem à noite, na cidade norte-americana de Omaha, Nebraska, o primeiro de uma série de cinco amistosos contra os EUA.
As brasileiras, atuais vice-campeãs mundiais, foram derrotadas por 3 sets a 2 (4/15, 15/9, 15/6, 11/15 e 15/11) após uma hora e 46 minutos de jogo.
O time volta hoje à quadra para o segundo amistoso contra a seleção dos EUA. O jogo acontece em St. Louis, no Missouri.
Ao comentar o resultado, o técnico Bernardo Rezende, o Bernardinho, disse que três fatores foram responsáveis pela derrota: a falta de entrosamento, concentração e fragilidade do passe da equipe.
Já a seleção masculina treinou ontem em Barcelona, Espanha. O time comandado pelo técnico José Roberto Guimarães estréia amanhã contra os espanhóis na Liga Mundial da temporada 95.
