Mesmo desfalcado do cestinha Ricky Pierce, o Seattle Supersonics derrotou com facilidade o Los Angeles Lakers por 103 a 88, em casa, e melhorou ainda mais sua campanha na NBA, a liga profissional de basquete dos EUA. O time lidera a temporada com 28 vitórias e cinco derrotas, aparecendo a seguir o Houston Rockets com 28 vitórias e oito derrotas.
O Seattle é o primeiro colocado na divisão Pacífico e o Los Angeles Lakers, o pior, com 11 vitórias e 25 derrotas. Foi a quarta derrota consecutiva dos Lakers.
Outros resultados: Miami 124 x 126 L.A.Clippers, Milwaukee 123 x 91 Detroit, Houston 83 x 95 Boston, Denver 103 x 104 Portland e Phoenix 113 x 103 Dallas.
A direção da NBA anunciou ontem que colocará música de fundo durante a apresentação dos seis jogadores no concurso de enterradas, programado para o próximo dia 12, em Minneapolis. O concurso integra o fim-de-semana do Jogo das Estrelas, que reúne as seleções do Leste e do Oeste da NBA. O objetivo é animar a disputa. Estão selecionados seis jogadores para o concurso: Shaw Kemp (Seattle), Harold Miner (Miami), Robert Pack (Denver), Isaiah Rider (Minnesota), James Robinson (Portland) e Doug Christie (Lakers).
