O atual campeão mundial de motociclismo de 500 cilindradas, o australiano Michael Doohan (Honda), abandonou, após um acidente, o Grande Prêmio da Espanha.
Realizado ontem, em Jerez de la Frontera, a corrida foi vencida pelo espanhol Alberto Puig (Honda).
O brasileiro Alexandre Barros (Honda) chegou em quinto lugar.
O australiano, considerado favorito, liderava a corrida até a vigésima primeira volta, quando, não conseguindo controlar a moto, caiu.
O piloto sofreu ferimentos leves.
Puig, que fez o segundo melhor tempo nos treinos classificatórios, conseguiu ótima largada, alcançando o primeiro lugar.
Ainda na primeira volta, porém, foi ultrapassado pelo italiano Luca Cadalora (Yamaha).
Na segunda volta, o australiano Doohan, que havia largado em primeiro, estava em quinto lugar.
Como a diferença entre os cinco primeiros colocados era mínima, ele conseguiu chegar à liderança na sexta volta.
A vantagem de Doohan sobre Puig, segundo colocado e Cadalora, que estava em terceiro, era de menos de dois segundos e meio.
O australiano continuou em primeiro até o momento de sua queda, quando cedeu a liderança para o espanhol.
A vitória de Puig foi a primeira que ele conquistou em um Grande Prêmio de 500 cilindradas.
Seu tempo na corrida de ontem foi de 47min45s728.
O italiano Luca Cadalora obteve o segundo lugar, com o tempo de 47min45s821.
Outro espanhol, Alex Crivillé (Honda), subiu ao pódio, ao chegar em terceiro, tempo de 47min59s759.
