No jogo mais importante da oitava rodada do returno da Liga Nacional Feminina de Vôlei, ontem à tarde, no Guarujá, a equipe do Colgate/São Caetano derrotou o BCN de virada por 3 a 1 (7/15, 15/11, 15/11, 15/10). A equipe de São Caetano devolveu assim a derrota sofrida em casa no primeiro turno da Liga. A partida durou 127 minutos.
No sábado, o Leite Moça precisou de apenas 48 minutos para garantir sua 17.ª vitória na Liga. A equipe de Sorocaba venceu o Tijuca do Rio de Janeiro por 3 a 0 (15/6, 15/5 e 15/5) sem nenhuma dificuldade, apesar de ainda não contar com a atacante Ana Moser, que se recupera de uma contusão e quase não participou do jogo.
Na terça-feira, novamente em Sorocaba, às 20h30, o Leite Moça volta à quadra para enfrentar a equipe carioca do Rioforte.
