Salvador também prepara um megacarnaval. Até o tradicional encontro de trios na madrugada da quarta-feira, serão realizados 462 shows, com duração de 557 horas, que terão a participação de 1,8 milhão de foliões, 161 blocos, cordões e afoxés e 89 trios elétricos.
Desde o começo do mês, os trios elétricos intensificaram a venda das mortalhas e camisetas. Os preços variam de US$ 100 (CR$ 410 mil) a US$ 250 (CR$ 102,5 mil). As pessoas que compram mortalhas (camisolão que identifica o folião no bloco) têm à disposição seguranças, carro de apoio, médicos e banheiros.
A novidade do Carnaval baiano deste ano são as levadas, grupos formados em bairros do centro histórico e periferia, que seguem a mesma linha da Timbalada. Músicas da Levada do Pelô e Marreta, as principais revelações, estão entre as mais executadas nas emissoras de rádio da Bahia.
Segundo a Bahiatursa –órgão oficial de turismo no Estado– 1,8 milhão de pessoas deve ir às ruas durante os seis dias oficiais da festa. A Secretaria de Segurança Pública vai destacar 10 mil soldados para garantir a segurança.
O Carnaval de Salvador promete revelar a cantora Simone Moreno, 21. "Simone tem tudo para explodir no Carnaval", diz o empresário Jorge Sampaio, ex-empresário de Daniela Mercury.
