Transportar malas pesadas em viagem internacional pode trazer dores na coluna e no bolso. Para não exceder o limite de bagagem estabelecido por cada companhia aérea saiba antes de viajar quanto cada uma delas permite levar.
O passageiro que deseja embarcar ou desembarcar nos Estados Unidos tem direito a apenas dois volumes de 32 kg cada.
As dimensões das malas não podem ultrapassar 158 cm (soma da altura, largura e comprimento) na primeira classe e executiva. Na classe econômica, a segunda mala deve medir até 115 cm.
A maioria das companhias aéreas define o limite de bagagem por classe quando o destino é a Europa.
É o que ocorre com a Aeroflot, Air France, Alitalia, Iberia, KLM, TAP, Vasp e Varig.
Os passageiros da classe econômica só podem levar até 20 kg. Na British Airways o limite é maior: 23 kg por passageiro.
Na classe executiva há tolerância até 30 kg e, na primeira classe, o máximo é de 40 kg.
Para a América do Sul, as companhias variam. As Aerolineas Argentinas, a Ladeco e a Viasa permitem 20 kg para a classe econômica, 30 kg para a classe executiva e 40 kg na primeira classe.
Pluna, Lanchile e Air Vias permitem apenas 20 kg de bagagem por cada passageiro.
Para cada quilo a mais transportado costuma-se cobrar 1% do valor da passagem aérea, em alguns casos sem os descontos.
As companhias que usam o padrão americano (duas peças de 32 kg cada) cobram por volume transportado a mais.
A tarifa cobrada em vôos para os Estados Unidos varia entre US$ 75 (Miami e Orlando) e US$ 85 (Nova York, Los Angeles e Washington).
