Uma boa idéia para começar bem o ano: evite a caninha –e tire um alcoólatra potencial de circulação– e embarque para Curitiba. É lá, naquela cidade cheia de boas idéias, que se pode comprovar um Brasil que teima em dar certo e que não consegue sair dos trilhos do futuro.
Curitiba tem 300 anos e poderia repetir, à maneira de Mário de Andrade, que é 300 cidades. Sabe-se que é a capital do sexto Estado do país, o Paraná, mas os ambientalistas sabem também que é uma espécie de capital ecológica brasileira, como os planejadores reconhecem seu papel de vanguarda na renovação do equipamento urbano e os interessados em geopolítica vêem nela um pólo do Mercosul –até "capital do Natal" a cidade quer ser.
Lá, na terra dos pinheiros, é praxe discutir as verdades estabelecidas e testar vias alternativas. Assim, na medida do homem, Curitiba instituiu o primeiro calçadão, empenhou-se na despoluição visual das ruas centrais, traçou um plano para o acelerado desenvolvimento, ampliou e reequipou as áreas verdes e, para variar, através da Universidade Livre do Meio Ambiente, está na linha de frente da discussão ecológica.
É essa cidade que se abre para os turistas. O difícil é ver polaquinhas e vampiros à Dalton Trevisan.
LEIA MAIS
Sobre Curitiba –e artigo de Jaime Lerner– nas págs. 6-2 a 6-8.
O jornalista FEDERICO MENGOZZI viajou a convite da Transbrasil e do Mabu Hotel.
