San Francisco tem mais de 200 prédios designados como patrimônio nacional, inclusive hotéis. Um de seus cartões-postais, o hotel Westin St. Francis, em Union Square, faz 90 anos no dia 21 de março e já hospedou cabeças coroadas (Elizabeth 2.ª, Juan Carlos, Hiroíto e Grace Kelly) e presidentes (Roosevelt, Eisenhower, Nixon, Ford, Reagan, Bush e Clinton). Mesmo sem cetro ou faixa presidencial, visite o hotel. No térreo, o Dewey's Pub foi frequentado por Ernest Hemingway e Al Jolson. As diárias custam US$ 150 (CR$ 55,5 mil) para solteiros e US$ 180 (CR$ 66,6 mil) para casais.
Ainda em Union Square, há o Grand Hyatt San Francisco, com uma promoção: diárias em quartos para até quatro pessoas saem por US$ 159 (CR$ 59 mil) e dão direito a um Chevy Cavalier.
No San Francisco Marriott, que lembra uma caixa de música ("juke box"), as diárias não incluem café da manhã. (SC)
RESERVAS NO BRASIL: Westin St. Francis, tel. (011) 289-7200; Grand Hyatt San Francisco, tel. (011) 257-8855; e San Francisco Marriott, tel. (011) 256-2811.
