Que há para fazer em Palo Alto? Turisticamente, nada. Palo Alto é a típica cidadezinha de subúrbio norte-americana –lá, quase que exclusivamente se mora. A sua população gira em torno de 15 mil ou 20 mil habitantes, na dependência dos picos de frequência da universidade de Stanford, a sua atração principal. Aliás, uma população riquíssima, a renda per capita em torno dos US$ 20 mil, uma das maiores dos EUA.
Trata-se de uma cidadezinha basicamente plana, mais árvores do que pessoas em cada quarteirão, um cachorro ao menos em cada casa. Em Palo Alto, os cães são respeitados como pessoas. Várias lojas e vários restaurantes permitem a sua entrada na companhia dos proprietários.
O programa da juventude de Palo Alto é o esporte ao ar livre. A cidadezinha ostenta uma infinidade de quadras de tênis, abertas a quem quiser utilizá-las. Nas suas ruas e avenidas existem margens reservadas para os ciclistas ou os praticantes das corridas. E, embora sejam poucos os semáforos, a parada é obrigatória em quase todos os cruzamentos. Quem chega ao xis estanca automaticamente o seu veículo, mesmo que não haja nenhum outro carro na mesma situação. Também é compulsória a parada diante da travessia de um pedestre, mesmo que o cidadão não esteja na sua faixa de proteção. O motorista, muitas vezes, não se apercebe da presença do policial.
Sem pontos turísticos, Palo Alto fica perto, no entanto, de muitas instalações de lazer, shoppings, lanchonetes e restaurantes. Num raio de 50 quilômetros existe meia dúzia de clubes de golfe, o dobro de minigolfe, o quádruplo de conjuntos de sinuca e fliperama. A meros dez minutos fica, no alto da Sierra, a falha de San Andreas, com a sua ameaça permanente de um novo terremoto.
Isso assusta? Para quem deseja um turismo acadêmico, porém, a universidade de Stanford dispõe de uma das melhores bibliotecas do planeta –mesmo duas décadas atrás, lá eu já lia os principais periódicos do Brasil no dia seguinte à publicação. Tem uma excelente galeria de arte. Um majestoso hospital de pesquisa básica. E uma coleção de 20 ganhadores do Prêmio Nobel. Certa ocasião, num vestiário, perdi o sabonete num ralo. Um senhor me emprestou o dele. Depois me disseram o seu nome, professor Bill Shockley, Nobel de 56, apenas o inventor do transistor. (Sílvio Lancellotti)
