Existem dois tipos de trens que ligam Cuzco a Machu Picchu, um exclusivo para turistas. Dependendo do roteiro, pode-se fazer a viagem a partir de Ollantaytambo, que fica na metade do percurso de três horas entre Cuzco e a cidade sagrada dos incas.
Nas poucas paradas, o comércio local se desloca para a estação.
Durante a viagem pelo Vale Sagrado, uma belíssima paisagem, pode se ter a sorte de se ver um ou outro condor sobrevoando os cumes das montanhas nevadas enquanto do alto-falante interno se ouve o ``hino'' El Condor Pasa.
Há um serviço de bordo com café ou chá e croissant. No trem também são vendidos livros e vídeos sobre a história dos incas.
Japoneses, europeus e americanos são os turistas em maior número. Eles passam a maior parte da viagem em silêncio. Certamente, as belas imagens produzidas pela geografia e a expectativa de se conhecer Machu Picchu são responsáveis por isso.
(JB)
SERVIÇO: Há partidas diárias entre Cuzco e Águas Calientes. A viagem ida e volta no trem turístico custa US$ 46. O passeio incluindo trem, ingresso das ruínas e ônibus (subida e descida) sai por US$ 70.
