Menos povoada e desenvolvida das três ilhas do ABC caribenho, Bonaire é o paraíso dos mergulhadores. Ela é considerada um dos melhores pontos para a prática do esporte no mundo.
A ilha é um recife de coral, rodeada por águas cristalinas que permitem uma visibilidade de mais de 40 metros de distância.
A rica fauna marinha da ilha está protegida por uma lei de 1971 que bane a pesca submarina e agressões aos corais.
A capital, Kralendjik, tem pouco mais de 2.000 habitantes. Uma das principais atrações da cidade é o mercado de peixes, construído no estilo dos templos gregos.
A apenas um quilômetro está situada a inabitada ilha de Klein Bonaire (pequena Bonaire). Ela também é muito procurada por mergulhadores e iatistas. Nas praias mais frequentadas, Lac Bay ao sul e Playa Funchi ao norte da ilha, é possível alugar pranchas de surf, windsurf e catamarãs.
Na primeira quinzena de outubro acontece o Bonaire Sailing Regatta, um evento náutico internacional que dura cinco dias e reúne desde iates até barcos de pesca.
(Isabelle Somma)
