A equipe da Nossa Caixa-Ponte Preta ganhou a decisão do Estadual contra o Lacta, de Santo André, sem dificuldade, segunda-feira à noite, no ginásio do Ibirapuera, em São Paulo. Incentivada pela sua torcida, a famosa "Macaca", o supertime de Campinas não deu chance ao adversário, após um início complicado de jogo, e terminou com vantagem por 109 a 86. Na preliminar, a Unimed Brasil, de Araçatuba, garantiu o terceiro lugar ao derrotar a Cesp-Unimep, de Piracicaba, por 102 a 80.
A técnica Maria Helena Cardoso, que poupou a cestinha Hortência nos primeiros minutos, porque a jogadora estaria com febre, elogiou a atuação da armadora Nádia, que marcou Janeth, principal estrela do time adversário, e comandou a equipe na arrancada para a vitória no segundo tempo. O primeiro tempo havia terminado com vantagem da Ponte por 47 a 44, diferença estabelecida por Hortência com uma cesta de três pontos no final.
Equipes e marcadoras: Ponte Preta - Paula 8, Helen 6, Hortência 17, Nádia 19, Roseli 12, Ruth 4, Karina 34, Elena 9 e Sílvia; Lacta - Leila 18, Janeth 26, Rita 12, Edna 18, Suzan 12 e Márcia.
Números do jogo: Ponte - cestas de três pontos (4 certas de 8), de dois (38 de 62), lances livres (21 de 23) e rebotes (20 defesa e 9 ataque); Lacta - cestas de três pontos (2 certas de 6), de dois (30 de 58), lances livres (20 de 21) e rebotes (15 defesa e 7 ataque).
