O técnico Ricardo Navajas reclamou ontem, em entrevista à Folha por telefone, da falta de treinamento do Suzano para disputar o Sul-Americano.
``Nossa equipe não se preparou para o torneio'', afirmou.
Segundo Navajas, não dá para exigir o título do Suzano.
``Nosso time não é o que competiu na Superliga. Temos inúmeros desfalques. É impossível fazer uma previsão sobre como iremos nos sair na Argentina.''
Mesmo sem ter treinado para o Sul-Americano, porém, Navajas acha que a fase de classificação não será difícil.
``Podemos vencer nossos primeiros jogos, mas nas semifinais a situação complica.''
Ele apontou as equipes argentinas e o Palmeiras como favoritos para a conquista do título.
Carlos Camal, chefe da delegação do Palmeiras, concorda apenas em parte com Navajas.
``Também estamos desfalcados, mas acho que podemos fazer um bom papel'', declarou à Folha, também por telefone.
``É provável que enfrentemos o Suzano nas semifinais. O grupo deles na primeira fase é fácil.''
Camal está preocupado com o jogo de quinta-feira contra o Azul Club, da Argentina.
Ele acha que o Obras Sanitárias, outro clube argentino, ganhará o Grupo A e deverá fazer a final.
``Imagino que a decisão seja entre o Obras e um dos dois times brasileiros.''
Como a Parmalat não patrocina mais o vôlei do Palmeiras, o clube sofrerá reformulação após o Sul-Americano. ``Alguns jogadores sairão, mas nosso vôlei não vai acabar'', garantiu Camal.
O campeão do último Sul-Americano, em 93, foi o Banespa.
(JCA)
