A velocidade é a arma do Corinthians contra o franco-atirador Internacional, esta tarde no Canindé, pela quartas-de-final da Copa São Paulo. Contra um adversário que se caracteriza pela marcação, o atacante Marques diz que a solução é manter a bola em movimento.
O Corinthians é o time mais baixo dos que estão nas quarta-de-final. No Internacional, os únicos baixinhos são o lateral Armindo e o meia-atacante Dirceu. O volante corintiano Hermes, 1,68 m, o menor em campo nesta tarde, afirma que a tradição dos juniores do Corinthians é sempre formar equipes baixas e velozes.
Hermes se destacou nos últimos jogos, com a entrada de Gino no meio-campo. Com a mudança, Hermes passou a jogar mais à frente e o Corinthians evoluiu. De vulnerável na defesa e precipitada no ataque, o Corinthians tornou-se uma equipe compacto. Em três jogos, venceu dois e empatou um.
O técnico do Internacional, Celso Roth, diz que não conhece a equipe do Corinthians. Ele não vai determinar marcação individual em Marques e Fabinho.
O preparador-físico do time, André Baratz, diz que a equipe não esperava sequer chegar às quartas-de-final. Roth dirige a equipe há cerca de um mês e na última competição que o Inter participou, a Taça Cidade de Londrina, foi eliminado na primeira fase.
CORINTHIANS
Edílson; Marcos Paulo (Tupã), Hélio, Otacílio e Aguinaldo; Gino, Hermes, Pedro e Nenê; Fabinho e Marques. Técnico - Márcio Araújo
INTERNACIONAL
Luciano, Armindo, Jairo (João Miguel), Alex e Celso (Rogério); Luís Fernando, Anderson e Lico; Dirceu, Itamar (Leandro) e Jorge. Técnico - Celso Roth
Local: Estádio do Canindé
Horário:14h
Juiz: João Paulo Araújo
NA TV: TV Gazeta, ao vivo
