O russo Alexander Popov diminuiu ontem, na segunda etapa da Copa do Mundo de natação, em Pequim (CHI), pela segunda vez em quatro dias, o recorde mundial dos 100m livre em piscina de 25m– prova em que o brasileiro Gustavo Borges marcou 47s94 no ano passado– marcando 47s82 – 0s01 menos que o anterior.
Na mesma competição, a chinesa Zhong Weiyue marcou 58s71 na prova de 100m borboleta e baixou 0s20 o recorde anterior. Esses recordes selaram a superioridade desses países, já que na primeira etapa, realizada no fim-de-semana passado em Hong Kong, as chinesas ganharam oito das 17 medalhas de ouro disputadas, enquanto os russos levaram sete em 17 provas.
Essa superioridade também se reflete nessa segunda etapa. Das oito provas do feminino, as orientais venceram sete. Das nove do masculino, três foram vencidas por russos.
A classificação geral tem a China como líder absoluta com 56 medalhas, sendo 17 de ouro, 17 de prata e 21 de bronze, a Rússia é a segunda com 28 (11, 10 e 7) e a Austrália em terceiro com 18 (7, 6 e 5).
A equipe brasileira não está participando dessa competição organizada pela Fina (Federação Internacional de Natação) por não ter recebido um convite da federação local do evento (que financia a estadia dos atletas) e também por estar treinando para 100m.
Segundo o diretor-geral de eportes da Confederação Brasileira de Desportos Aquáticos (CBDA) e presidente em exercício da entidade, Rodinei Finizola, 53, o calendário nacional é incompatível com algumas provas no exterior.
"Devemos mudar nosso calendário para podermos participar dessa copa que começará sempre nessa época. Nossos nadadores estão treinando para nossa principal prova que é o Troféu Brasil de Natação, que se realizará entre 20 e 23 deste mês e que é disputado em piscina de 100m."
A CBDA recebeu um convite para participar nos dias 19 e 20 de março da etapa alemã da Copa do Mundo.
