Com a convocação de Rivaldo para a seleção brasileira, o meia Paulo Isidoro tem a chance de recuperar a posição de titular no Palmeiras.
Ele deve ser mantido na equipe pelo menos nos próximos quatro jogos.
(AR)
Folha - A sequência de quatro jogos, devido a ausência do Rivaldo, será suficiente para você reconquistar uma vaga no time?
Paulo Isidoro - Tenho condições de ser titular, mesmo quando o Rivaldo voltar. Mas a saída dele, agora, não deixa de ser uma grande chance para mim.
Folha - O técnico Carlos Alberto Silva pediu mais marcação aos defensores e ao meio-campo. Qual foi a instrução para o ataque?
Paulo Isidoro - Não perder gols. Nosso time vem desperdiçando muitas oportunidades, o que permite o crescimento do adversário durante o jogo. Eu, particularmente, terei que jogar encostado no ataque, buscando os espaços vazios.
