O técnico Basílio, do Juventus, deve colocar o time na defesa, hoje, contra o Santos, na Vila Belmiro.
O Juventus tem 21 pontos e está em 14º lugar no Campeonato Paulista, dentro da zona de rebaixamento (3 dos 16 times da Série A-1 caem para a Série A-2).
O técnico acredita que um empate contra o terceiro colocado na competição inverta a tendência de baixa da equipe.
Há três semanas, o time estava quase livre do rebaixamento. Tinha 19 pontos em 16 jogos.
Mas nas últimas cinco rodadas, acumulou três derrotas e dois empates.
Basílio quer repetir a campanha do final do primeiro turno. Em sete jogos, o time venceu cinco (entre eles o Corinthians), empatou um e perdeu um.
Para este jogo, Basílio terá a volta do volante Ramos. Mas perdeu outro titular do setor, Sérgio Guedes, que levou o terceiro cartão amarelo.
A força do Juventus está na defesa. Sofreu 25 gols (melhor do que a média do campeonato).
O ataque é seu ponto fraco. O artilheiro da equipe é o zagueiro Sangaletti, com quatro gols. O meia Márcio Griggio, apontado no início da competição como o destaque do time, não tem realizado boas atuações.
