A Itália do técnico Julio Velasco inicia hoje contra a Bulgária, em Montechiari, sua caminhada em busca do pentacampeonato da Liga Mundial Masculina de Vôlei.
Campeã das edições da Liga em 1990, 91, 92 e 94 (a única seleção a interromper a série de título italianos foi a brasileira, em 93), a Itália, que também conquistou o bi mundial na Grécia e o Super Four no Japão, ambos no ano passado, chega para a Liga renovada.
A equipe dispensou estrelas como Tofoli, Bernardi e Cantagalli, que descansam visando a uma melhor preparação para a Olimpíada de Atlanta-96.
Com isso, a responsabilidade pela orientação do time na quadra fica com Giani, melhor jogador da Liga-94, agora transformado em capitão da equipe.
Mesmo renovada, a Itália deve sair com uma das vagas do Grupo B para a fase final, que acontece em julho, no Brasil.
A outra deve ficar com a seleção da Holanda, atual vice-campeã mundial, que joga amanhã contra a Grécia.
(SK)
Outros jogos da Liga: hoje - EUA x Cuba (Grupo A); amanhã - Japão x Rússia e China x Coréia (Grupo C).
