O norte-americano Scott Brayton, da equipe Lola/Menard, bateu o recorde da pista de Indianápolis nos treinos de ontem à tarde.
Ele completou uma volta no circuito onde será disputada no próximo domingo as 500 Milhas de Indianápolis com a média de 377,562 km/h.
O brasileiro que conseguiu a melhor colocação foi Maurício Gugelmin, que corre pela equipe PacWest: terceiro lugar.
Gugelmin chegou à média de 371,642 km/h e disse que a ``falta de potência de seu carro nas retas'' prejudicou seu desempenho.
Gugelmin ficou apenas atrás dos carros da equipe Lola/Menard. O segundo colocado foi Arye Luyendyk (377,051 km/h).
Outro brasileiro com atuação destacada no treino de ontem foi André Ribeiro, da equipe Tasman.
Ribeiro foi o quinto colocado, com a média de 370,302 km/h.
