As alterações climáticas deixaram a pista do Indianápolis Motor Speedway mais lenta no quarto dia de treinos livres para as 500 Milhas de Indianápolis (EUA), prova da Indy que acontece no dia 28.
A chuva que atingiu o circuito na madrugada de ontem desfez parte da trilha de borracha deixada pelos pneus dos carros no asfalto.
Essa trilha ajuda a impedir que os carros derrapem, o que os torna mais rápidos.
Depois, a temperatura aumentou e a pressão atmosférica diminuiu. Com isso, os carros perderam potência, pois caiu a quantidade de oxigênio, necessário para a combustão nos motores, no ar.
Com isso, na sessão da manhã, o holandês Arie Luyendyk, da Menard, fez média de 370,150 km/h, inferior aos seus 376,678 km/h de anteontem, a maior média já alcançada em Indianápolis.
Na mesma sessão, o mais veloz foi Scott Brayton (372,339 km/h). Mauricio Gugelmin foi o mais rápido entre os brasileiros e a oitava média da sessão (361,853 km/h).
``Estou preocupado com o acerto aerodinâmico do carro'', disse Gugelmin, que detinha a quarta melhor média de todos os treinos (369,234 km/h), obtida anteontem.
Na sessão da tarde (após o fechamento desta edição), com a esperada queda da temperatura, as velocidades tendiam a aumentar.
(Mauro Tagliaferri)
