Começa hoje em Melbourne o Aberto de Tênis da Austrália, primeiro dos grandes torneios da temporada, com o favoritismo disparado de Pete Sampras (EUA) e Steffi Graf (Alemanha) para os títulos de simples. O campeonato perdeu um pouco do brilho com as desistências de alguns dos principais tenistas do ranking. A maior frustração dos organizadores é a ausência da sérvia Monica Seles, ex-número 1 do mundo, que alegou ainda não estar recuperada da facada que levou no atentado sofrido em Hamburgo no ano passado.
Com Seles fora de combate, Steffi Graf só perde o título por acidente. No ano passado, a alemã perdeu justamente para Seles. No tipo de piso do Flinders Park de Melbourne, a atual número 2 do ranking, a espanhola Arantxa Sanchez, não deve oferecer resistência a Graf. Além de Seles, as principas ausentes são as norte-americanas Martina Navratilova e Jennifer Capriati. Correm por fora na chave feminina a argentina Gabriela Sabatini, treinada pelo brasileiro Carlos Alberto Kirmayr, e a tcheca Jana Novotna.
No torneio masculino, as ausências mais sentidas são Sergi Bruguera (Espanha), Richard Krajicek (Holanda), Michael Chang e Andre Agassi (EUA), Andrei Medvedev (Ucrânia) e Boris Becker (Alemanha). Mesmo assim, o torneio mantém o interesse ao reunir os quatro primeiros do ranking: Pete Sampras (EUA), Michael Stich (Alemanha), Jim Courier (EUA) e Stefan Edberg (Suécia). No fim-de-semana, Sampras venceu o Torneio de Sydney, derrotando Ivan Lendl na final, e Jim Courier sagrou-se campeão em Adelaide, batendo Edberg.
Alguns cabeças-de-chave entram na quadra hoje. Sampras enfrenta o desconhecido australiano Joshua Eagle; Courier, campeão de 93, joga contra seu compatriota Bryan Shelton; o croata Goran Ivanisevic (cabeça-de-chave n.º 5) estréia contra o norte-americano Alex O'Brien; Steffi Graf enfrenta Kimberly Po (EUA). O brasileiro Fernando Meligeni não está escalado para jogar hoje. O torneio termina no dia 30.
