O centroavante Viola, do Corinthians, tentará quebrar no jogo de hoje um tabu que o persegue há sete anos: o de nunca ter marcado um gol em Zetti.
Nos últimos sete anos, os atletas se enfrentaram em 14 partidas, cerca de 1.260 minutos de jogo. Em todos os confrontos, o são-paulino levou a melhor.
O São Paulo, aliás, tem sido um adversário indigesto para Viola.
Em sete anos como profissional, o atacante corintiano só conseguiu fazer um gol no time do Morumbi, em 1994.
Ele aconteceu na final da Copa Conmebol _torneio que reúne os melhores classificados nos campeonatos nacionais da América do Sul, com exceção dos campeões.
Mesmo assim, o São Paulo jogava com uma equipe reserva, o ``Expressinho''. Na ocasião, o goleiro do time era Rogério.
O Corinthians ganhou o jogo por 3 a 2, mas foi eliminado nos pênaltis.
Dos jogadores corintianos que entram hoje como titulares, só Marcelinho já marcou em Zetti.
