Bismaleimide thermoset. O nome é estranho, mas este novíssimo material de fibra de carbono seria a chave do sucesso repentino da equipe italiana Ferrari na atual temporada de F-1.
Segundo as revistas ``AutoSprint'', da Itália, e ``Autosport'', da Inglaterra, que dedicaram suas capas para o assunto nesta semana, o material é uma espécie de resina desenvolvida pela indústria aeroespacial inglesa.
Nos carros de F-1, seria utilizada no chassi. Com capacidade para resistir a altas temperaturas, poderia simplificar a parte traseira do mesmo, tornando o carro mais leve e com maior capacidade aerodinâmica.
O inglês John Barnard, projetista da Ferrari, estaria utilizando o novo recurso desde o início deste ano, segundo o semanário italiano.
Já a revista inglesa questiona se Barnard lançou mão do novo material nesta temporada.
As duas publicações concordam, porém, que o advento do novo material revolucionará os projetos dos carros de F-1.
O BMI, sigla que designa o material, estaria sendo estudado também por outros times da categoria.
