Por problemas técnicos, o serviço Folha Informações Esporte ficou ontem fora do ar.
Houve falha no sistema de voz que permite acessar por telefone os boletins esportivos. Até o horário de fechamento desta edição, o sistema continuava fora do ar.
A falha foi detectada ontem às 12h. Técnicos da Telesis, empresa responsável pela tecnologia do serviço, trabalharam desde então para solucionar o problema.
O atendimento ao público é feito pelo tel. (011) 224-3317, das 10h às 19h. O Folha Informações Esporte fornece boletins atualizados do Esporte e da liga profissional de basquete dos EUA, NBA.
O Folha Informações Datacasa também ficou fora do ar. Ele dá informações sobre os preços de mercado de serviços domésticos.
Os serviços Folha Informações Dólar e Real continuam em funcionamento normal.
