O técnico do Palmeiras, Valdir Espinosa, disse, após o empate com o Novorizontino, que é a falta de atacantes na reserva e não os problemas fora de campo que estão prejudicando o Palmeiras.
``Estamos tentando contratar um centroavante e o Renato Gaúcho só pode vir depois do Estadual do Rio'', disse o técnico.
O atacante Maurílio, titular depois da suspensão de Edmundo, concorda com o técnico.
``Falta alguém para encostar em mim na frente'', disse Maurílio.
Espinosa disse que o time está ``carregado'', mas que a a crise envolvendo Edmundo não influenciou no empate de anteontem.
``Quando se passa por uma fase dessa, até gol de mão vale'', disse, se referindo à suposta irregularidade no gol de Vital, que deu o empate ao Novorizontino.
Apesar das chances do Novorizontino, o zagueiro Cléber não viu falhas na defesa. ``Eles nem conseguiram chegar ao gol'', disse.
Erros
O Palmeiras teve contra o Novorizontino um índice de erros de passes cerca de 50% maior do que sua média no campeonato.
Na partida de sábado, os palmeirenses erraram 32% dos passes. Sua média é em torno de 21%.
Os campeões nos erros de passes foram o goleiro Velloso (70%), o atacante Maurílio (46%), os laterais Roberto Carlos (45%) e Flávio Conceição (32%).
Mesmo assim, o time foi mais eficiente no ataque do que de costume. Acertou nove finalizações.
Com os desfalques de Rivaldo e Edmundo, o Palmeiras teve como principal ``atacante'' o lateral-esquerdo Roberto Carlos. Ele finalizou seis vezes, duas na direção do gol e quatro para fora.
*Com a Redação
