O União São João terá equipe completa para enfrentar o Novorizontino hoje, em Araras.
O meia ofensivo Alexandre fez tratamento intensivo, recuperou-se de uma torção no tornozelo e foi liberado para jogar.
O técnico Lula Pereira acha o Novorizontino um adversário difícil. ``Eles estão lutando para fugir do rebaixamento'', lembrou.
José Teixeira, técnico do time de Novo Horizonte, quer congestionar o meio-campo.
``Talvez jogue com cinco jogadores no setor'', afirmou.
UNIÃO SÃO JOÃO
Juliano; Nasa, Maciel, Fabinho e Lima; Olindo, Márcio, Alexandre e Glauco; Batistinha e Catanha. Técnico - Lula Pereira
NOVORIZONTINO
Maurício; Jorge Luiz, Índio, Luiz Carlos e Marildo; Elder, Marcelo Prates e Genílson (Pereira); Alessandro, Geraldo e Vital. Técnico - José Teixeira
Local - estádio Hermínio Ometto, em Araras
Horário - 20h30
Juiz - não divulgado
