Depois de uma série de nove jogos sem vitória, o técnico João Carlos da Silva Costa, 39, deixou o Rio Branco.
Ele se despediu ontem dos jogadores, após ter feito acordo com a diretoria do clube na noite de anteontem.
A diretoria do clube deve anunciar hoje o nome do novo técnico.
O time de Americana participou ontem de um amistoso na cidade de Brotas sob o comando do técnico interino, Arnaldo Traspadine, treinador da equipe de aspirantes.
João Carlos disse que havia colocado seu cargo à disposição no dia 23, após perder para o Bragantino (2 a 0), mas a diretoria teria pedido para que ele continuasse.
O técnico ainda dirigiu o time domingo, na derrota de 2 a 0 para a Ferroviária, e comandou os treinamentos de anteontem.
``Após o treino, eles (diretores do Rio Branco) me procuraram para aceitar a minha demissão. Concordei porque estávamos sem vencer há nove jogos e eu não conseguia reverter a situação.''
Para João Carlos, a mudança de técnico pode ``mexer'' no grupo e provocar uma reação positiva.
``O time não podia correr o risco de começar a brigar contra o rebaixamento. Tem que brigar pela classificação'', disse o técnico.
