A troca de ``desafios'' entre os dois norte-americanos que lideram o ranking mundial monopolizou, injustamente, o noticiário tenístico dos últimos dias.
Andre Agassi, o número 1, resolveu soltar várias farpas contra o ex-número 1 e atual segundo colocado do ranking, Pete Sampras.
``Sou superior a Sampras em qualquer superfície'', foi o mais recente desafio de Agassi. ``Espero que ele consiga chegar até a final para poder me enfrentar'', rebateu Sampras.
Na verdade, esse duelo verbal é uma grande bobagem de dois fanfarrões. Além de parecer peça de marketing encomendada (já que os dois sempre se deram bem), não reflete a real expectativa.
Nenhum dos dois pode ser considerado favorito na França, já que o piso de saibro desfavorece os dois. Agassi até que conseguiu dois vices em Roland Garros (1990 e 91), mas Sampras nunca passou das quartas-de-final.
Os dois reis norte-americanos vão ter muitas dificuldades para poder cumprir suas promessas de campanha.
(TM)
