Corinthians e Portuguesa não venceram clássicos no segundo turno do Paulista.
O Corinthians empatou com o São Paulo (2 a 2) e perdeu para Palmeiras (3 a 1) e Santos (3 a 1).
A Portuguesa, que ainda enfrenta o São Paulo na última rodada, perdeu para Palmeiras (3 a 0) e Santos (2 a 1).
O fraco desempenho contrasta com a campanha dos dois times no primeiro turno, quando eles não perderam para os chamados ``grandes''.
Se for mantida a tendência do campeonato, a Portuguesa deve tomar a iniciativa no jogo de hoje.
Segundo o Datafolha, o time do Canindé tem 28min26s de posse de bola por jogo, contra 24min09s do Corinthians.
A Portuguesa também vence nos passes certos. São 309 por partida, contra 242 do adversário.
A média do campeonato é de 272 passes certos por jogo.
O jogador da Portuguesa que mais acerta passes por partida _Capitão, com 38,4_ não joga esta tarde por estar suspenso.
No Corinthians, o melhor passador _Marcelinho, com 30,2_ também estará ausente.
