O vencedor das Mil Milhas do ano passado, o brasileiro Antonio Herman de Azevedo, 39, chegou na segunda posição ontem com seu Porsche RSR Biturbo e teve no pódio a companhia do colega economista e banqueiro André Lara Resende, ex-negociador da dívida externa brasileira e sócio do Banco Matrix, que chegou em terceiro com um Porsche RSR 3.8. De Azevedo, como é chamado pelos alemães, é presidente da Associação Brasileira de Bancos Comerciais e Múltiplos e vice-presidente do Banco Itamaraty.
Os dois correram pela equipe Konrad, do alemão Franz Konrad, o outro vencedor da prova em 93. No final da prova, Resende demosntrou ter mais intimidade para falar com a imprensa sobre economia que sobre seu desempenho na pista. Visivelmente assustado, ele definia sua primeira experiência de competir sob chuva e a noite. "A visibillidade era zero. Foi muito sofrido mas fantástico", disse.
Toninho Herman disse que ficou sem a segunda marcha do carro e por isso não conseguiu se aproximar do Porsche de Christian e Wilsinho, que venceu pela primeira vez a prova. "Eles escolheram melhor a relação de marchas", afirmou. Herman vai disputar agora as 24 Horas de Daytona, nos EUA, daqui a 15 dias. (ME)
