O jogador japonês Kazuyoshi Miura, o Kazu, 26, chega amanhã a São Paulo, acompanhado da mãe e da modelo Risako Miura, com quem se casou em agosto. Sua estadia no Brasil será acompanhada pela equipe de TV que prepara uma série sobre o jogador, em desenho animado.
Há quatro dias foi anunciada sua renovação com o Yomiuri Verdy, clube que lhe pagará cerca de US$ 2 milhões para jogar a temporada que se inicia em 12 de março. Kazu retorna ao Brasil com uma agenda digna do título de rei. Em sete dias no Brasil, visita quatro Estados e recebe o título de cidadão jauense. Na ocasião deverá fazer uma doação de US$ 100 mil para o XV de Jaú e inaugurar o Centro de Treinamento do clube.
Campeão do primeiro torneio profissional do Japão, a J-League, artilheiro da competição com 20 gols -marcando um gol em cada uma das finais e sendo eleito o jogador mais importante da liga, só não teve seu ano completo de glórias porque não conseguiu levar a seleção japonesa à Copa dos EUA.
A história do jogador se iniciou aqui em 1983. Passou pelo Santos, CRB de Alagoas e XV de Jaú. No Paraná, em 89, conquistou o título estadual no Coritiba. Em São Paulo, só conseguiu destaque em 90, após uma vitória do Santos sobre o Palmeiras, por 2 a 1, quando marcou um gol, fez o lançamento para o outro e acabou com o apelido de "time-de-japoneses" do clube.
Em julho do mesmo ano seu contrato com o Santos se encerrou e o atacante, que escrevia duas páginas na revista mensal "Striker", voltou ao seu país.
