Toninho Cerezo não defende mais o São Paulo. Resignado, o jogador comunicou ontem que não conseguiu um acerto com a diretoria. Cerezo, que tem propostas do Flamengo e do Atlético-MG, admitiu que ficou chateado. "Não guardo rancor dos dirigentes, isso faz parte do futebol", afirmou.
Cerezo, que é dono do próprio passe, havia proposto contrato de um ano como jogador e mais dois como auxiliar-técnico de Telê Santana. A contra-proposta do clube ficou bem aquém: oito meses, como jogador. Financeiramente, também, "não valia a pena", avaliou Cerezo.
Com vários títulos conquistados pelo São Paulo, inclusive o bicampeonato mundial, Cerezo espera que o clube permita a ele, pelo menos, treinar no CT nos próximos seis meses. "Seria complicado me transferir agora para Belo Horizonte. Meus filhos estão estudando aqui", afirmou. Quanto a outras propostas, Cerezo espera novos contatos, mas reconhece: "Queria ficar no São Paulo".
Cafu se reapresentou ontem e, nas primeiras avaliações físicas, já superou os índices do grupo. Ele espera acertar ainda esta semana sua renovação.
