Macarrão com banana. Café com vitaminas. Para correr hoje, os brasileiros se submetem a cardápios, no mínimo, exóticos.
O horário da prova não ajuda. Por ser no meio da manhã, às 11h locais, deixa os corredores na dúvida entre almoçar ou não.
Gil de Ferran, por exemplo, vai começar o dia com um café da manhã reforçado com banana e aveia.
Pouco mais tarde, a refeição vai ser complementada por um prato de macarrão. ``Sem molho'', acrescenta o piloto.
André Ribeiro vai no mesmo caminho. Café, ao acordar, e macarrão antes da corrida. Durante o dia, toma um preparado hidratante com carboidratos e vitaminas.
Christian Fittipaldi tem dúvidas. Macarrão? ``Sempre como, mas vai depender do horário e do estresse na hora da corrida'', disse.
Garantidos no menu do piloto estão cereais e frutas, logo cedo.
Raul Boesel apóia. Descarta o almoço e adere ao desjejum reforçado: café, torradas, aveia. No mais, líquidos. E banana, uns 45 minutos antes da largada.
Mauricio Gugelmin é o dissidente. ``Vou tomar só um café bom.''
(MT)
