O New York Knicks se reabilitou ontem ao vencer o desfalcado Phoenix Suns, que jogou sem suas duas estrelas, o ala Charles Barkley e o armador Kevin Jonhson, por 98 a 96.
O destaque dos Knicks, que vinham de duas derrotas seguidas, foi Charles Smith. O ala marcou 25 pontos, incluídos os dois que deram a vitória para a sua equipe, a dois segundos do final da partida, e conseguiu sete rebotes.
O armador John Starks, com 25 pontos, e o pivô Pat Ewing, com 24, também estiveram bem.
Os outros resultados da rodada de ontem foram: Orlando 112 x Washington 89; Miami 119 x Charlotte 98; Houston 96 x Cleveland 93; Milwaukee 90 x Atlanta 95; San Antonio 107 x Sacramento 91; Seattle 103 x Clippers 111; Portland 122 x New Jersey 117.
