O Indiana Pacers deixou tudo igual na terceira etapa da fase decisiva (playoffs) da NBA, a liga profissional de basquete dos EUA.
Jogando no Market Square Arena, em Indianápolis, o Indiana voltou a vencer ontem o Orlando Magic por 94 a 93.
Com o resultado, a série melhor de sete jogos está empatada em 2 a 2. Cada time ganhou os jogos que disputou em casa e voltam a se enfrentar amanhã, em Orlando.
O vencedor do confronto (aquele que ganhar quatro jogos) se sagra campeão da Conferência Leste e vai decidir o título da temporada 94/95 da NBA com o ganhador da Conferência Oeste.
Houston Rockets e San Antonio Spurs, que decidem na Oeste, também estão empatados, mas ganharam seus jogos fora de casa.
O final da partida de ontem foi eletrizante e levou os torcedores do Indiana ao delírio.
O pivô holandês Rik Smits driblou Tree Rollins, pivô adversário, dentro do garrafão e fez a cesta da vitória, quando a bola caiu ao som da buzina que determina o fim do jogo.
Cinco segundos antes, Reggie Miller havia colocado o Indiana em vantagem por 92 a 90, com um arremesso de três pontos (além da linha de 6,71 m de distância da cesta).
A seguir, faltando apenas 1,3 segundo, foi a vez do armador Anfernee Hardaway acertar um tiro de três pontos e virar o marcador a favor do Orlando por 93 a 92.
Mas restou a chance para o lance decisivo de Rik Smits e as comemorações da torcida.
LEIA MAIS
sobre a NBA, na pág. 2
