O jornalista Orlando Duarte, 63, informou ontem que a nova edição do livro ``Pelé o Supercampeão'' trará o gol esquecido pela contagem oficial de sua carreira.
A Folha revelou no domingo um gol feito por Pelé em 18 de novembro de 59. A partida, pelo Sul-Americano Militar, foi disputada no Rio contra o Paraguai.
A descoberta provou que o milésimo gol de Pelé aconteceu na Paraíba _cinco dias antes do jogo consagrado do Maracanã, em 69.
``Como há documentação sobre o engano, não há porque não incluir na relação oficial de Pelé. Isso é história'', disse Duarte, que trabalha nas rádios Bandeirantes e Trianon e é comentarista do SBT.
Segundo o jornalista, há outras partidas que não constam da carreira do ex-jogador.
``Depois de deixar o futebol, o Pelé atuou em um jogo entre Veteranos do Cosmos e Santos, que acabou em 6 a 2. Esse também não está nas estatísticas. Nunca disse nada para não criar polêmica, mas agora posso falar'', afirmou.
Duarte é o autor do livro, lançado em 1993, que conta a vida de Pelé em primeira pessoa, como se o ex-jogador o tivesse escrito.
A nova edição da biografia ainda não tem data para sair, mas Duarte já disse a sua editora que precisa fazer o acerto.
O jornalista vem trabalhando em um novo livro, ``Todos os Esportes do Mundo'', que deverá ser lançado ainda este ano.
