Rubens Barrichello abandonou o GP de Mônaco após 60 voltas com problemas no acelerador de seu carro.
Ao contrário do que havia acontecido há duas semanas, em Barcelona, desta vez o dispositivo estava acelerando o carro.
``Tive que parar, pois não conseguia mais manter o controle sobre o carro. Ficou perigoso.''
Seu companheiro, Eddie Irvine, deixou a prova antes, no 22º giro. Uma de suas rodas quebrou, problema que não afetou o brasileiro por pouco, segundo ele mesmo.
``Se fizesse minha primeira parada duas voltas depois, acho que ficava sem as rodas'', afirmou.
Tantos problemas levaram Barrichello a revelar que a Jordan passa por um momento delicado. Eddie Jordan, proprietário do time, e a Peugeot vivem um conflito.
``A falta de resultados está fazendo que um lado pressione o outro. Eddie reclama dos motores e os franceses do carro, que também não é bom'', disse.
O exemplo mais gritante da falta de sintonia dentro da equipe foi dado pelo próprio piloto.
``O motor que eu usei no warm up era mais rápido que o que me deram na classificação. E eles não sabiam o por quê'', contou.
Quanto ao seu relacionamento com o time, o piloto negou estar tendo problemas.
(JHM)
