O San Antonio Spurs deu o troco ao Houston Rockets. Ganhou duas vezes na casa do adversário.
A segunda vitória foi conquistada ontem, em Houston, por 113 a 81, na quarta partida da série melhor de sete.
O confronto, que vai apontar o vencedor da Conferência Oeste da NBA, a liga profissional de basquete dos EUA, está empatado (2 a 2). As duas equipes voltam a jogar amanhã, em San Antonio.
Indiana Pacers, ao contrário dos Rockets, soube aproveitar a vantagem de jogar em casa, em Indianápolis. Sábado, venceu o Orlando Magic por 105 a 100.
Foi a terceira partida da série melhor de sete da final da Conferência Leste. O Orlando lidera a série por 2 a 1.
O quarto jogo acontece hoje, novamente no Market Square Arena de Indianápolis, onde o Indiana acumula sete vitórias consecutivas contra o Orlando.
O vencedor da série se classifica para decidir, a seguir, o título da NBA contra o ganhador da Conferência Oeste.
Anteontem, o Indiana conseguiu acertar a marcação e impediu o avanço do adversário. No último quarto do jogo, por exemplo, o Orlando fez apenas 15 pontos.
Com a defesa ajustada, o Indiana também controlou melhor o pivô Shaquille O'Neal, do Orlando, que terminou com 18 pontos.
Nas duas partidas anteriores, em Orlando, O'Neal tinha liderado o time nas vitórias e anotado 71 pontos (32 e 39).
O armador Reggie Miller, do Indiana, anotou 26 pontos e foi o líder do time na quadra. Seu companheiro, o pivô holandês Rik Smits, também teve boa atuação e marcou 19 pontos.
``Voltamos a jogar com nosso estilo na segunda parte e dificultamos os arremessos dos adversários, mas podemos jogar ainda melhor'', afirmou Reggie Miller.
O armador Anfernee Hardaway, do Orlando, terminou como cestinha do jogo, com 29 pontos.
``Os Pacers estiveram muito mais agressivos no começo. Quando iniciam assim, jogando em casa, fica muito mais difícil freá-los'', declarou Hardaway.
NA TV
TVA/ESPN, às 16h30, ao vivo, Indiana x Orlando
