Satierf-Sabesp, de Franca, e Blue Life-Cesp, de Rio Claro, fazem amanhã às 21h30 no Ginásio do Ibirapuera a final do Campeonato Estadual Masculino de basquete. Ontem, a Blue Life venceu o Palmeiras-Parmalat por 93 a 82, enquanto que o Satierf bateu o Dharma-Yara por 101 a 99.
O Satierf, atual campeão brasileiro e das Américas, luta pelo segundo título paulista consecutivo. Levou um susto ontem na semifinal, quando só conseguiu virar o placar faltando quatro segundos para o término da partida contra o Dharma-Yara, também de Franca. A cesta foi emocionante. Dexter e Maury falharam em tentar colocar a bola na cesta, mas completando a disputa do rebote, um tapinha do ala Rogério salvou o Satierf.
"Nossa determinação e vontade de ganhar fizeram com que merecêssemos essa vitória", afirmou Rogério (22 anos e 2,0m), empolgado com a cesta decisiva. Gaúcho de Porto Alegre, onde começou a jogar pelo Sogipa, ele veio para São Paulo e o Satierf é sua terceira equipe. Antes, passou pelo Monte Líbano e Banespa/Jales.
O Dharma mostrou um jogo consistente, especialmente no posicionamento defensivo. A determinação do Satierf, no entanto, acabou compensando as vantagens do adversário.
No primeiro tempo, vencido pelo Satierf por 56 a 52, a partida esteve empatada em dez oportunidades. Logo no início do segundo tempo, o Dharma avançou e chegou a ter vantagem por 99 a 94. Tenso, o time se precipitou no final. Dois lances de Fábio Pira igualaram o placar em 99 e Rogério desempatou a seguir.
O Satierf chega à final com a melhor campanha da temporada. Ganhou 27 partidas e perdeu apenas seis. O Dharma, que precisou de um jogo a mais para chegar às semifinais, acumula 21 vitórias e 13 derrotas no campeonato.
O Dharma obteve 33 rebotes (22 defensivos e 11 ofensivos), enquanto o Satierf registrou 30 (15 no ataque). Nos arremessos de três pontos, o Satierf fez 9 de 25 e o Dharma, 4 de 12. Lances de dois pontos: Satierf 28 certos de 48 e Dharma, 32 de 52.
"Como estávamos perdendo nos rebotes, passamos a jogar com quatro jogadores abertos e um pivô (Fábio). Deu certo", declarou o técnico do Satierf, Hélio Rubens.
Equipes e marcadores: Satierf-Sabesp - Chuí 10, Fábio Pira 13, Demétrius 3, Dexter 18, Maury 11, Cliff 6, Wagnão 4, Rogério 24 e Janjão 12. Dharma-Yara - Edu Mineiro 7, Raul 16, Leon 14, Cadum 8, Guerrinha 12, Fernando 22, Gema 15 e Edu Paulista 5 e Portillo.
