O técnico Telê Santana já definiu o time do São Paulo, que enfrenta amanhã o Grêmio, no Pacaembu, pelas quartas-de-final da Copa do Brasil.
Apesar de satisfeito com o rendimento do São Paulo, após cinco vitórias seguidas no Campeonato Paulista, Telê decidiu fazer quatro alterações na equipe: entram Júnior Baiano, Murilo, Denílson e Caio e saem Nélson, Rogério, Donizete e Catê.
Depois de disputarem o Mundial de juniores, no Qatar, Denílson e Caio agora são considerados titulares por Telê.
Caio formará a dupla de ataque com Bentinho e Juninho também terá liberdade para avançar.
O São Paulo deve jogar amanhã com: Zetti; Cláudio, Júnior Baiano, Bordon e Murilo; Mona, Alemão, Denílson e Juninho; Caio e Bentinho.
``É a melhor equipe que podemos escalar no momento'', afirmou Telê, que ainda não conta com Pavão, Aílton, André e Ronaldo Luís (todos se recuperando de contusões).
O treinador são-paulino disse que deve manter esse time também para o jogo de domingo, contra o Corinthians.
``O objetivo é continuar em primeiro lugar no Paulista e não podemos nos descuidar'', justificou.
O zagueiro Júnior Baiano foi suspenso anteontem por quatro partidas pelo Tribunal de Justiça Desportiva da Federação Paulista. Motivo: a briga que teve com o palmeirense Rivaldo, no clássico entre os times, no último dia 23.
Júnior já cumpriu um jogo de pena e a diretoria do São Paulo decidiu pedir efeito suspensivo do restante da punição junto ao Superior Tribunal de Justiça Desportiva da Confederação Brasileira de Futebol.
Júnior Baiano, negociado com o Werder Bremen (Alemanha), continua no São Paulo pelo menos até o final da primeira fase do Paulista _dia 11 de junho.
O clube contratou uma nova equipe de nutricionistas, comandada pelo médico Antônio Herbert Lancha Jr. Seus auxiliares serão: Ronaldo Finotti, Patrícia Campos e Reynaldo Bassiti.
(AR)
