A segunda etapa dos playoffs da NBA amplia o número de jogos. Emparceiradas, as equipes passam a disputar uma série eliminatória melhor de sete jogos. Na primeira etapa, a série era de cinco.
Agora, com quatro vitórias o time passa à próxima fase, quando serão definidos os vencedores das conferências.
A seguir, os campeões das conferências _Leste e Oeste_ se encontrarão na grande final, também em melhor de sete jogos, que apontará o campeão da NBA.
Em cada emparceiramento, a equipe que teve melhor campanha nos 82 jogos da temporada regular (a fase de classificação) fica em vantagem no mando dos jogos, ou seja, na ordem e número das partidas que jogará em casa.
O formato da segunda fase é 2-2-1-1-1, ou seja, inicia com 2 jogos na casa do time com vantagem regulamentar e segue com 2 partidas na casa do adversário.
Caso haja necessidade de desempates, o quinto jogo é na casa do time com vantagem regulamentar, o sexto, na casa do adversário, e o sétimo, novamente na casa do time com vantagem regulamentar.
Na primeira etapa dos playoffs, apenas a disputa entre o Houston Rockets, atual campeão da liga, e o Utah Jazz completou os cinco jogos da série (o último estava previsto para ontem).
