A chegada do meia colombiano Rincón, 27, prevista para as 6h, marca hoje o início da preparação do Palmeiras para o Campeonato Paulista. O jogador se apresenta com os outros jogadores, na Academia de Futebol, às 9h, e amanhã segue com o grupo para Atibaia (65 km ao norte de São Paulo).
Contratado pela Parmalat em outubro do ano passado, por US$ 3 milhões, Rincón espantou-se com a estrutura profissional do clube, admirado com a possibilidade de um time brasileiro poder pagar um salário alto -Rincón receberá cerca de US$ 20 mil mensais. O meia pretende ter uma breve estadia no Palmeiras, esperando uma transferência para a Itália, depois da Copa do Mundo.
A estréia no campeonato, contra a Ferroviária, na próxima quarta-feira, porém, poderá ser marcada por desfalques. O zagueiro Antônio Carlos e o lateral Roberto Carlos ainda não renovaram contrato. "Já estou negociando com a Parmalat, mas o acerto ainda deve demorar", reconheceu Antônio Carlos.
