O grid de largada da 23ª Mil Milhas Brasileiras será definido hoje no autódromo de Interlagos. Os treinos classificatórios funcionarão também como uma "peneira" entre os 84 carros que tentam uma vaga na mais tradicional prova do Brasil. Apenas 60 terão o direito de alinhar para a largada, que acontece no sábado, às 12h.
Nos treinos livres de ontem, os carros foram divididos em dois grupos. Os carros de número zero a 50 entraram primeiro na pista. O melhor tempo foi do BMW M3 pilotado por Nélson Piquet, Ingo Hoffmann e o venezuelano Johnny Cecotto, com 1min46s406 e média de 146,326 km/h.
Na segunda sessão (número 51 em diante), o melhor tempo foi do Opel Ômega de Andreas Mattheis, Paulo Júdice e Jurgen Weis. A marca de 1min45s289 (média de 147,879 km/h) foi a melhor do dia. As quatro sessões classificatórias terão início às 15h, com término às 22h45.
