Ontem pela manhã, os atletas que não atuaram contra o Vitória, participaram de um coletivo com a equipe principal. Os que jogaram, fariam treino de recuperação à tarde no Projeto Acqua.
Murici reclamou da postura do time do Vitória. "Eles bateram muito. O que fizeram com o Pereira foi um absurdo", disse. Pereira levou um pisão na cabeça, mesmo estando caído no chão. Murici espera que o Inter não tenha a mesma atitude.
Celso Roth, técnico da equipe de Porto Alegre, afirmou que armará um esquema "cauteloso" para segurar o fulminante ataque do São Paulo que, nas quartas-de-final, já imprimiu um 5 a 2 nos gaúchos.
Murici prevê uma forte marcação. "Estudei os jogos de nossos adversários durante todo o torneio. Todos eles, sem exceção, mudaram seus esquemas de jogo quando tinham que nos encarar. O Inter é a equipe mais marcadora que enfrentamos e esse fundamento deve ser aprimorado ainda mais amanhã (hoje)", afirmou o treinador.
SÃO PAULO
Rogério; Pavão, Nem, Sérgio Baresi e Marcelo; Mona, Pereira e Jamelli; Caio (Catê), Guilherme e Toninho. Técnico - Murici.
INTERNACIONAL
Luciano; Armindo, Jair, Alex e Celso; Luís Fernando, Anderson e Lico; Dirceu, Itamar e Jorge. Técnico - Celso Roth.
Local: Pacaembu
Horário: 18h
NA TV: Gazeta/CNT e Bandeirantes, ao vivo.
