San Antonio Spurs e Phoenix Suns desperdiçaram a chance que tinham de se classificar com vitória no quinto jogo da série melhor de sete da segunda etapa da fase decisiva da NBA, a liga profissional de basquete dos EUA.
As duas equipes perderam em casa, na prorrogação das partidas.
O San Antonio foi batido pelo LA Lakers por 98 a 96. O Phoenix perdeu do Houston Rockets, o atual campeão da liga, por 103 a 97.
No outro jogo da noite de terça-feira, em casa, o Orlando Magic não se intimidou com os 39 pontos marcados por Michael Jordan para o Chicago Bulls e superou o adversário por 103 a 95.
Com esses resultados, as séries eliminatórias ficaram assim: na Conferência Oeste - San Antonio Spurs 3 x 2 LA Lakers e Phoenix Suns 3 x 2 Houston Rockets; na Conferência Leste - Orlando Magic 3 x 2 Chicago Bulls.
Para ontem à noite estava previsto o confronto entre Indiana Pacers e New York Knicks. Os Pacers ganharam três dos quatro primeiros jogos e com nova vitória seriam os primeiros classificados para a próxima fase.
Na quinta-feira, jogam: Chicago x Orlando, LA Lakers x San Antonio e Houston x Phoenix.
Premiados
O armador Jason Kidd, do Dallas Mavericks, e o ala Grant Hill, do Detroit Pistons, foram eleitos ontem como os melhores estreantes da NBA.
Kidd e Hill receberam 43 votos cada. O terceiro colocado, o ala Glen Robinson, do Milwaukee, teve 15 votos.
Apenas uma vez, na temporada de 1970-71, dois jogadores compartilharam o prêmio "Novato do Ano'', quando os escolhidos foram Dave Cowens, do Boston, e Geoff Petrie, do Portland.
