A classificação para as 500 Milhas de Indianápolis é diferente das outras provas da Indy.
O pole é definido 15 dias antes da corrida. Em outras etapas, a ordem de largada é definida na véspera.
Os pilotos entram um a um na pista para marcar seus tempos. A ordem de entrada é definida por sorteio.
A maioria prefere correr no fim da tarde, quando a temperatura mais baixa favorece o motor do carro.
O piloto tem seu tempo tirado da média de quatro voltas rápidas a que tem direito.
Se não conseguir se classificar, pode tentar nos treinos da próxima semana.
O piloto que tiver o melhor tempo será o pole, mesmo que outro faça média melhor na semana que vem.
