No seu primeiro jogo oficial pelo Corinthians, Marcelinho Carioca conquistou a torcida. No primeiro tempo, foi o único a escapar do naufrágio do seu time, provocado pelo desentrosamento da equipe e pelos erros táticos de Afrânio Riul. No segundo, fez o gol de empate, numa precisa cobrança de falta da meia esquerda. Para completar, foi comemorar com a torcida na grade, o que lhe valeu um cartão amarelo.
"Essa galera empurra a gente", afirmou Marcelinho, que não quis fazer comparações com a torcida do Flamengo, que o incentivava até mês passado. Marcelinho diz que já treina cobranças de falta e de escanteio desde os tempos de amador no Flamengo. Ele disse que iria bater a falta no outro canto, sobre a barreira, mas mudou quando percebeu que Tupãzinho e Marques haviam aberto um buraco na ponta da barreira da Portuguesa. "É uma jogada ensaiada do nosso time."
Marcelinho reconheceu que o time não foi bem no primeiro tempo. "Ainda estamos só com 70% da forma física e técnica", argumentou. "Vamos melhorar nos próximos jogos." O jogador foi um dos últimos a sair de campo.
Outro muito assediado foi o ex-júnior Marques. Sem ter feito nenhum treino coletivo com os profissionais neste ano, ele marcou um gol e foi a gota d'água que faltava para fazer ruir a defesa da Portuguesa. Logo que entrou em campo, tentou aplicar seu drible característico de corpo, mas ficou na marcação de Wladimir e Jorginho. Depois, corrigiu-se, ajudou na reação e fez o terceiro gol, após uma tabela com Viola.
O camisa 9 corintiano gabou-se de seus passes para Tupãzinho e Marques: "Graças a Deus, tenho muita facilidade em tocar a bola e uma enorme visão de jogo."(Marcelo Damato)
