Visão um pouco mais otimista sobre o deserto norte-americano teve o cineasta canadense Percy Adlon com `Bagdad Café'.
Para o diretor, aquela parte do país pode ser simbolizada por um café onde todas as pessoas de qualquer parte do mundo se encontram, tendo como resultado final a felicidade.
Outra aparição célebre da Califórnia no cinema, aconteceu em ``Manhattan'' (1979), do diretor Woody Allen.
Uma declaração de amor à cidade de Nova York, onde Allen cria, para um nova-iorquino, a melhor definição da Califórnia e suas lendas: ``Um lugar onde a única vantagem cultural é poder guiar na contramão''.
