A história da Síria moderna confunde-se com a história do nacionalismo Baath _partido fundado em 1940 que defende a formação de uma única nação árabe socialista e conta com apoio entre as classes médias urbanas.
O Baath chegou ao poder por meio de um golpe militar em 1963, depois da tentativa fracassada de criação da República Árabe Unida _federação presidida pelo egípcio Gamal Abdel Nasser que reuniu Egito e Síria entre os anos de 1958 e 1961.
A reforma agrária e a estatização de diversas empresas minou o poder da elite agrária, eliminando a mais poderosa oposição ao Baath.
A perda das colinas de Golã para Israel na Guerra dos Seis Dias (1967) contribuiu para o golpe militar que levou ao poder Hafez al Assad, que está no governo sírio desde então.
Assad promoveu a liberalização da economia e, graças à alta dos preços do petróleo, o país experimentou um forte surto de crescimento na década de 1970.
A credibilidade do governo também cresceu muito em 1973, com o relativo sucesso das Forças Armadas naquela que foi a quarta guerra árabe-israelense.
Oposição
Mas, a partir da metade de década de 1970, a redução da atividade econômica _agravada pela crescente participação dos militares no orçamento_ somada ao descontentamento político e religioso, à corrupção generalizada e ao monopólio alauita do poder (seita muçulmana da qual faz parte Assad) contribuíram para o crescimento da oposição.
Em 1976, radicais muçulmanos iniciaram uma campanha de atentados e assassinatos que culminou com distúrbios na cidade de Alepo (1980) e uma insurreição em Hama dois anos depois.
Nesta última cidade, a repressão armada deixou vários milhares de pessoas mortas.
Acordo de paz
Na década de 1980 a Síria aprofundou sua participação no conflito interno libanês, até que, em 1989, conseguiu que diversas facções assinassem um acordo de paz que garantiu a influência decisiva de Damasco sobre o país vizinho.
O fim da União Soviética privou a Síria de um importante aliado e levou o país a buscar ajuda com os países do Ocidente, o qual apoiou na Guerra do Golfo contra o Iraque.
Em 1991, a Síria iniciou negociações diretas com Israel.
Essas conversações desde então vivem num impasse _enquanto os sírios exigem a devolução imediata e completa das colinas do Golã, Israel só aceita um retorno parcial e gradual.
