O bilhete promocional São Paulo-Londres, ida e volta, custa US$ 1.238 no balcão das companhias aéreas Varig e British Airways.
A tarifa tem restrições para o passageiro. Ele deve marcar previamente as datas de saída e retorno do vôo _e paga multa se houver mudanças.
Além disso, há limitação de estada. A permanência mínima é de sete dias. A máxima, três meses.
RESERVAS - Varig, tel. (011) 240-1211; British Airways, tel. (011) 258-6144.
