Desde o século 16, há quem conte nos mapas da região de Angra dos Reis _também chamada baía de Reis_ exatas 365 ilhas, uma para cada dia do ano.
Passados quatro séculos da descoberta dessas costas por André Gonçalves, que aqui veio na expedição de Américo Vespúcio, em 1502, essa porção idílica do litoral brasileiro ainda conserva muito de suas características originais.
Mesmo transformada no local que sedia as usinas nucleares brasileiras desde os 70, Angra dos Reis ainda hoje se distingue pela beleza de suas ilhas, pelas construções coloniais e pelo encanto rudimentar de suas embarcações.
No calendário real, que se conta em dias e não em ilhas, o tempo passa docemente e é marcado por festas singelas, como a procissão marítima de 1º de janeiro, o aniversário da cidade no Dia dos Reis Magos (6 de janeiro) e uma outra romaria de barcos que homenageia o Senhor do Bonfim no segundo domingo de maio.
(Silvio Cioffi)
