Circunscrever ao Estado de São Paulo as opções de saída no primeiro feriado emendado de 94 do paulistano é uma injustiça. Afinal, há roteiros organizados por agências do Rio à Bahia. Veja só:
Ilha de Itanhangá: protegida pela baía de Ilha Grande (RJ), essa pequena ilha abriga uma pousada rústica sem luz elétrica. A Biotrip (011-572-1029) oferece pacote de 21 a 25/1 que inclui transporte, pensão completa e passeio de barco. Custa US$ 227 (CR$ 79,5 mil) por pessoa.
Ilha Grande (RJ): excursão organizada pela Freeway (011-884-9966), com passeios de escuna, mergulhos e muito "trekking", inclui transporte, hospedagem em pousada, refeições e seguro-viagem. Preço: US$ 245 (CR$ 85,8 mil) por pessoa.
Parque Nacional do Caraça (MG): 11,2 mil hectares de mata cercam um ex-convento e colégio religioso cuja origem data do século 18, hoje uma hospedaria. Pela Trilhabrasil (011-258-5220), pacote de 21 a 25/1 custa US$ 200 (CR$ 70 mil) por pessoa. Inclui transporte em microônibus, hospedagem em quarto duplo ou triplo no colégio, pensão completa e seguro-viagem.
Pantanal (MS): pacote da Ecotrip (011-284-5434) desvenda a região do rio Vermelho. Com transporte em ônibus-leito, hospedagem, pensão completa e seguro-viagem, custa US$ 345 (CR$ 120,8 mil) por pessoa.
Porto Seguro (BA): programa para quem pode emendar alguns dias a mais no feriado é oferecido pela agência da Associação Paulista de Albergues da Juventude (011-35-3077). São dez dias (saída em 21/1) no albergue Maracaia –o melhor do Brasil, dizem. Com transporte, seguro-viagem e café da manhã, custa US$ 254 (CR$ 88,9 mil) por pessoa. É preciso ter carteirinha de alberguista, obtida na Apaj por CR$ 7.0000,00 (validade de um ano). O alojamento é coletivo. (CK)
