Os vôos de São Paulo para Damasco, na Síria, não são diretos e exigem conexão (troca de avião).
Empresas européias, como British Airways, têm linhas para a capital síria.
O preço da passagem promocional _com permanência entre sete dias e três meses_ é de US$ 1.657.
Na Lufthansa, bilhete vendido nas mesmas condições está por US$ 1.758.
Ambas permitem que o passageiro faça uma parada nas cidades onde é feita a conexão _Londres e Frankfurt, respectivamente.
BRITISH AIRWAYS: (011) 258-6144; LUFTHANSA: (011) 236-7733.
