Clima seco de deserto _306 dias de sol por ano, temperatura média de 23 graus. Relevo instigante _montanhas, ``canyons'', precipícios, vales, rios, lagos. Vegetação inóspita _arbustos rasteiros, yuccas, cactos. Sim, você acaba de desembarcar no Arizona.
Para suportar o calor, pegue leve no começo. Faça um ``tour'' de reconhecimento. Phoenix, a capital, não foge à regra norte-americana: imponentes arranha-céus _mas não muitos_, shoppings, butiques, galerias de artes _muitíssimas_ e restaurantes.
Depois, vá direto a The Old West Scottsdale, cidadezinha ao lado. Parece cenário de filme de bangue-bangue. Entre na Old West Outfitters e transforme-se num autêntico caubói _chapéu, bota e tudo mais. Invada um ``saloon'' (taverna), abasteça com cervejas.
É hora de radicalizar. Nada de conhecer a região da janela de um ônibus. Escolha uma das dez aventuras do cardápio: alpinismo, balão, bicicleta, bote inflável, caminhada, cavalo, diligência, helicóptero, jipe ou avião monomotor.
Os preços variam de US$ 9/R$ 8 a US$ 150/R$ 135 por pessoa _a reserva é feita nos hotéis.
Os melhores cenários para essas aventuras são em Sedona (duas horas de carro), Painted Desert/Petrified Forest (três horas e meia), Grande Canyon (quatro horas) e Lake Lake Powell (cinco horas de carro) _veja mapa acima.
Para quem gosta de história _especialmente de arqueologia_, vale conferir pelo menos três paradas no caminho _Montezuma Castle, Tuzigoot National Park e Pueblo/Casa Grande.
(Patrícia Trudes da Veiga)
