A pesquisa Datafolha mostra que a imagem que os turistas fazem do Brasil é multifacetada.
Segundo os dados, o país abriga gente cordial e é dono de uma miséria que incomoda tanto os olhos locais quanto os vindos de fora.
Para os estrangeiros, a beleza natural e a imagem de um país exuberante e exótico continuam sendo o principal chamariz.
As respostas à pergunta sobre a primeira imagem que vinha à cabeça desses turistas quando pensavam no Brasil antes de viajar são prova disso (veja quadro ao lado).
Terminada a viagem, 28% dos estrangeiros saem daqui tendo como primeira idéia os aspectos sociais negativos.
E esse tipo de impressão se impregna de maneira tão forte nos estrangeiros que 32% deles apontaram a miséria e pobreza brasileiros como aquilo que mais detestaram em suas visitas ao país.
Brasileiros e estrangeiros concordam quanto ao melhor do país: as praias e a hospitalidade. O próprio brasileiro se espantou com a recepção encontrada. Em pergunta sobre o que mais surpreendeu na viagem, 13% de estrangeiros e brasileiros escolheram-na.
As respostas dos turistas estrangeiros mostram que não é mero folclore a idéia de que o Rio de Janeiro e a beleza das mulheres são símbolos nacionais reconhecidos no mundo todo.
Também são os estrangeiros os mais otimistas quanto ao futuro do Brasil. Entre os brasileiros, 31% não acreditam que o país passe para o Primeiro Mundo contra 24% dos estrangeiros.
Para melhorar o país, 32% dos estrangeiros e 48% dos brasileiros acreditam que é preciso investir na educação.
