Encravada entre duas cordilheiras, a dos Andes e a da Costa, Santiago do Chile une traços naturais inusitados a uma história urbana que começou em 1541.
Cerca de duas horas de carro a separam de estações de esqui e do oceano Pacífico.
Com a chegada do inverno, a cordilheira dos Andes tem mais atrativos. O turista pode ficar na capital e fazer viagens diárias às estações de esqui mais próximas.
Um dos principais atrativos de Santiago são os monumentos históricos. O morro Santa Luzia (centro) é um bom ponto de partida.
Saindo de Santa Luzia, o visitante pode ir à praça de Armas. Ali está a catedral de Santiago (1551).
No praça, veja as sedes do correio, da municipalidade de Santiago e do Museu Histórico Nacional.
Ainda no centro estão o Palácio de La Moneda, sede do governo, e a Igreja de São Francisco (1572). Do outro lado do rio Mapocho, que corta Santiago, fica o bairro boêmio Bela Vista, onde morou o poeta Pablo Neruda.
A casa de Neruda, a ``Chascona'', hoje é um museu. O ingresso custa US$ 2,30.
Mais distante do centro está o palácio Cousiño (1870-1878), construído pela família Cousiño, fabricante do vinho Cousiño-Macul (ingresso a US$ 1,30).
A vida noturna se concentra nos bairros de Bela Vista e Providencia. Bela Vista tem bares com cantores locais e restaurantes, a maioria na rua Pio Nono. Em Providencia, os melhores endereços ficam na rua Suécia.
LEIA MAIS
Sobre o Chile nas págs. 6-9 e 6-10.
CLÁUDIA TREVISAN viajou a convite da Sulamerica Viagens e Turismo e da Ladeco.
