Fundada há 359 anos, em 1636, às margens do rio Charles, que separa a aconchegante Cambridge, sua sede, de Boston, a Harvard Business School é o alvo de cada estudante de negócios de todo o mundo que almeja ser um dia um bem-sucedido CEO (Chief Executive Officer, o principal executivo de uma grande empresa global).
Entre os mais conhecidos ex-alunos de Harvard está o filho mais famoso de Boston, John Fitzgerald Kennedy , presidente norte-americano de 1961 até seu trágico assassinato em novembro de 1963, em Dallas (Texas, centro dos EUA).
O mestrado na Harvard Business School é o diploma do desejo de cerca de 800 jovens de todo o mundo a cada ano. No Brasil de hoje, um exemplo disso é Mark Hogan, 43, comandante da General Motors do Brasil, formado na Harvard Business School, em 77.
Ele está entre os poucos privilegiados, escolhidos entre 7.000 esperançosos candidatos de todo o mundo, que chegam anualmente à ``Atenas da América do Norte'', uma deferência ao alto nível da vida cultural de Boston, ``a mais européia das cidades dos EUA''.
Uma vez aluno da Harvard Business School, a experiência nunca é esquecida. Os ex-alunos, dos quais mais de 300 são brasileiros, se reúnem anualmente, uma vez nos EUA, outra num outro país, para uma conferência global.
Neste ano, há dois meses, a reunião foi realizada em São Paulo, a primeira vez na América Latina.
Em dezembro de 94, a Harvard, cuja biblioteca tem 525 mil livros sobre a América Latina, criou o David Rockfeller Center for Latin America Studies, com o objetivo de fortalecer os laços entre Harvard e os países latino-americanos.
