Cuzco ainda é a capital do Império Inca. É ali que começa os que os peruanos costumam chamar de ``peregrinação''. Ou seja, uma visita às ruínas desse império, cujo ponto principal é Machu Picchu.
O rio Urubamba passa a se chamar Vilcanota. As plantações de quinua (um tipo de arroz cultivado desde os tempos dos incas) insinuam um jardim.
Em cerimônias milenares pequenas folhas de coca são esfareladas ao vento e oferecidas à ``Pachamama'' (a mãe terra).
Cidades adormecidas nas encostas do chamado Vale Sagrado, como Pisaq, Ollantaytambo e Yucay, guardam as ruínas incas de tesouros saqueados.
Essas cidades, que vivem basicamente da agricultura, encontraram no turismo uma de suas maiores fontes de renda. Os ambulantes estão por toda a parte, vendendo camisetas, agasalhos, abridores de garrafa e muitas histórias.
Da estação de Ollantaytambo, parte o trem para Machu Picchu. Nos vagões, turistas tomam todos os lugares _há dois trens, um deles exclusivo para visitantes. São japoneses, americanos, europeus. Viajam em silêncio, como se fossem para uma cerimônia religiosa.
Os trilhos de bitola estreita vão margeando o rio Vilcanota _continuação do Urubamba_ e o vale se afunila entre as montanhas com cumes cobertos de neve.
Luzes filtradas pela rica e colorida vegetação _afinal estamos na fronteira da selva amazônica_ deixam um mistério no ar.
A primeira parada é no Machu Picchu Pueblo Hotel, um estabelecimento novo, agradável e sem problemas com água quente a exemplo do que ocorre em muitos hotéis da região.
Fica a 800 metros da estação da vila de Machu Picchu. É dali que um ônibus subirá a montanha em direção ao santuário inca.
O antropólogo Hiram Bingham, descobridor de Machu Picchu, disse que sua beleza é incomparável e apostou no poder de seu feitiço.
Cada pedra tem seu símbolo. Tudo tem uma explicação que empurra o viajante-peregrino para outras questões.
Todas as montanhas em volta, os cânions, os cumes nevados quase podem ser tocados com as mãos. História e geografia conspiram com os deuses.
(João Bittar)
