 ﻿Se o Milan ganhar hoje do Ajax , Marcel Desailly , 26 anos , 1,85 m , 85 kg , nascido em Ghana e naturalizado francês , será campeão da Copa dos Campeões europeus pela terceira vez consecutiva . 
 Em 93 , ele conquistou a Copa pelo Olympique , de Marselha , jogando contra o próprio Milan . O time francês venceu por 1 a 0 . 
 Em 94 , já no Milan , participou do massacre contra o Barcelona por 4 a 0 , em Atenas , na Grécia , anotando o quarto gol milanês . 
 O mais curioso é que ele foi contratado justamente para jogar no lugar que Frank Rikjaard ocupava no meio-de-campo do Milan . Segundo o jornalista italiano Marco Montanari , que escreveu um perfil de Rikjaard , só a cor da pele e a potência física aproximam os dois meio-campistas . 
 Rikjaard é mais clássico , mais móvel , mais habilidoso . Desailly é mais rude , mais marcador , mais estático . O duelo entre os dois será uma das atrações do jogo . 
 Se vencer esta noite , Desailly iguala o recorde de Raymond Kopa , que foi campeão pelo Real Madrid em 57 , 58 e 59 . 
 ( MSJr ) 
