 ﻿Axel Rodrigues de Arruda , 24 , é chamado assim porque seu pai não gostava de nomes comuns ( o irmão se chama Wallace e a irmã , Isabel Cristina , que " escapou"de ser Eudóxia ) . Quando tiver um filho , ele se chamará Axel Jr. Por enquanto é pai de Yasmin . O volante está deslumbrado com seu novo clube , o São Paulo . Antes de dar entrevista à Folha , Axel pediu a Moraci Sant'Anna , preparador do clube : " Pode usar a piscina , professor ? " ( JHM ) 
 * 
 Folha - Como é vir para o São Paulo ? 
 Axel - Hoje em dia qualquer jogador gostaria de estar no São Paulo . O clube tem estrutura de Primeiro Mundo , não falta nada . 
 Folha - É muito diferente do Santos ? 
 Axel - Sim . Todos sabem que aqui é muito melhor . Mas não se pode menosprezar o Santos . O clube tem pouco a oferecer , mas dá tudo que pode ao jogador . 
 Folha - O que acontece lá ? 
 Axel - Os problemas começaram há 30 anos . Muitos que entraram nesse período tentaram arrumar a casa . A nova diretoria tem grandes chances . 
 Folha - Você pensa em seleção brasileira ? 
 Axel - Sem dúvida . O São Paulo é um time da capital , de maior expressão no momento e vai disputar torneios importantes . Tenho mais chances de regressar à seleção . 
 Folha - Como vai ser estrear contra seu ex-clube ? 
 Axel - Nada de mais . Agora sou um jogador do São Paulo . 
