 ﻿O destaque do Cerro Porteno está no gol . Danilo Aceval , 18 , será o titular do times de profissionais do clube nesta temporada e já está até cotado para a seleção paraguaia . Foi titular da seleção de juniores do seu país que disputou o último Campeonato Sul-americano – vencido pelo Brasil . 
 A carreira de Danilo tem sido precoce . Com nove anos , morando no interior do Paraguai , já era titular de um time juvenil – com limite até 18 anos . " No interior há poucos jogadores , por isso , os mais jovens também jogam " , explica Danilo . Mais tarde ele revelou que seus companheiros de time eram todos mais velhos – tinham 15 anos em média . 
 Quando se mudou para Assunção , com 13 anos , foi jogador no Cerro . Entrou na categoria " cadetes " , de até 16 anos . Com 15 , foi para os juvenis do Cerro , e com 17 , para os profissionais . Ficou todo o ano passado no banco do Cerro . O titular era Ricardo Pinto , ex-goleiro do Fluminense . " Não joguei nenhuma vez . É impressionante , o Pinto não ficou nem resfriado sequer . Além disso , ele jogaria até com a perna engessada . " 
 O técnico Saturnino Arrua , ex-craque titular da seleção paraguaia dos anos 60 e 70 , diz que seu goleiro não tem defeitos . " Ele é bom tanto nas saídas pelo alto quanto embaixo do gol . Ele tem liderança e sabe orientar a defesa . Só precisa ganhar experiência . " ( MD ) 
