 ﻿O técnico interino Márcio Araújo comanda o Palmeiras pela última vez hoje , às 21h30 , contra a Ferroviária , em Araraquara . 
 ` ` Nunca tive a ilusão de permanecer no cargo . Só quis fazer um bom trabalho e entregar a equipe com mais tranquilidade para o novo treinador '' , disse Araújo . 
 A diretoria do Palmeiras deve anunciar hoje a contratação de Carlos Alberto Silva . 
 Márcio Araújo disse que foi ` ` lançado no time profissional '' do São Paulo , em 1980 , por Carlos Alberto Silva . 
 ` ` Trata-se de um disciplinador e gosta muito de corrigir todos os detalhes '' , afirmou Araújo , que não sabe ainda qual será seu futuro no Palmeiras . 
 ` ` Não sei se o Carlos pretende trazer alguém para orientar as equipes inferiores '' , disse o treinador , que trabalhou com Carlos Alberto Silva no Corinthians , em 93 . 
 Márcio Araújo assumiu o cargo de técnico do Palmeiras interinamente na partida de domingo passado , contra o Corinthians , e dirigiu a equipe anteontem diante do América , no Parque Antarctica . 
 ` ` Foram duas vitórias importantes que , com certeza , garantem um período de calmaria no clube '' , disse Araújo , se referindo às vitórias por 3 a 1 ( contra Corinthians ) e 2 a 0 ( América ) . 
 Na partida de hoje , Márcio Araújo deve escalar a mesma equipe que venceu o América . 
 Os atacantes Maurílio e Magrão sentem dores musculares e serão reavaliados antes do jogo . ` ` Espero contar com eles e manter o mesmo padrão tático '' , disse Araújo . 
 O atacante Alex Alves está recuperado de contusão e fica na reserva . O meia Válber , ainda machucado , permanece em tratamento no departamento médico . 
 O atacante Muller pode ser anunciado hoje como o mais novo reforço da equipe . 
 O jogador também é pretendido por São Paulo e Corinthians . 
 Muller viria substituir Edmundo , que foi vendido para o Flamengo ( leia texto à pág. 1 ) 
 O passe de Muller pertence ao time japonês do Kashiwa Reysol e custa US$ 2 milhões . 
 Os japoneses não aceitam emprestar Muller ou envolver outros jogadores na negociação . 
 Na próxima semana , deve acontecer o retorno do atacante Edílson , que atualmente joga pelo Benfica , de Portugal . 
 O passe do jogador é da Parmalat ( multinacional que patrocina o clube ) . Edílson está emprestado há um ano , desde a final do Campeonato Paulista do ano passado . 
 ` ` Ele me disse que realmente está quase tudo certo '' , disse o volante palmeirense Amaral , que conversou com o amigo pelo telefone . 
 NA TV 
 Bandeirantes , ao vivo 
