 ﻿Rápido nos treinos , o estreante André Ribeiro disse que pretende começar as 500 Milhas de Indianápolis com cautela . 
 ` ` O início da corrida vai ser para sentir como o carro se comporta . Não sei que sensação vou ter andando no tráfego , com o combustível abaixando e os pneus piorando '' , disse . 
 A extensão da prova é outra preocupação . ` ` O máximo que andei foram 200 milhas , menos da metade do que será aqui . '' 
 ` ` Tenho de tomar cuidado com o desgaste mental de entrar numa corrida tão competitiva e com tanta gente '' , completou Ribeiro . 
 Com ele concorda outro brasileiro estreante : Gil de Ferran . ` ` Há uma série de novidades que terei de ver conforme a corrida for acontecendo . '' 
 ` ` Não adianta nem eu pensar como é que vai ser . Tenho de ir de cabeça aberta , tranquilo , e ver como é '' , acrescentou Ferran . 
 A única oportunidade que os pilotos terão para treinar antes da prova será amanhã . 
 Na semana que antecede as 500 Milhas , a pista fica tradicionalmente fechada , com exceção da quinta , o ` ` carburetion day '' . 
 Herta 
 O carro titular do norte-americano Bryan Herta , destruído em acidente na semana passada , não deve ficar pronto até domingo . 
 Embora passe bem , o piloto ainda depende de liberação médica para correr . Caso seja liberado , larga , com o carro reserva , na 33ª posição . Senão , o carro será ocupado por Mike Groff . 
 ( MT ) 
