 ﻿Meus amigos , meus inimigos , se o Milan , quarto colocado no Campeonato Italiano , vencer amanhã o campeão holandês Ajax , de Amsterdã , pela Copa dos Campeões da Europa , a festa do futebol da Bota será completa . 
 Ou seja , os três mais importantes times da atualidade na Itália , a Juventus , de Turim , o Parma , de Parma , e o Milan , de Milão , contentarão sobejamente as suas respectivas torcidas . 
 ( Falo nos três porque a Inter , de Milão , que ganhou a Copa da Uefa no ano passado , não conseguiu se acertar nesta temporada de 1994/95 ) . 
 Três grandes títulos democraticamente divididos entre três cidades diferentes , alegrando três grandes torcidas . Caso isto se realize , o futebol italiano dará uma imensa demonstração de força . 
 Agora , tudo isto depende só de uma ` ` coisinha '' : do Ajax aceitar este cenário . 
 Com a decisão da Justiça italiana em processar o presidente do Milan , Silvio Berlusconi , o time partiu de cabeça baixa para Viena . Na terra do Freud , Capello terá que trabalhar bem a alma do time . 
 Por falar em Berlusconi , o pensador Noberto Bobbio , na Feira do Livro de Turim , insinuou que a sua personalidade é parecida com a de ... Benito Mussolini . 
 Um jogador tinha um sorriso triste nas comemorações do título da Juve , no domingo , aos pés dos Alpes italianos . 
 Roberto Baggio . A imprensa foi unânime em destacar a sua quase melancolia diante do ` ` scudetto '' que fazia falta a sua carreira de muita fama e pouco troféu . 
 Toda a mídia italiana está interpretando os olhos tristes de Baggio como um sinal de adeus às cores alvinegras . 
 Adivinhe qual é o maior salário do time campeão da Vecchia Signora ? O do Robybaggio ? Negativo . O do Vialli . 
 A direção da Juventus não anuncia nenhuma contratação grandiosa , como a feita pelo rival Milan ( contratou o Weah ) . 
 Os Agnelli , donos do time , dizem que adotarão o modelo do Super-Ajax , como está sendo chamado na Europa o time holandês : investimento maior nos jogadores criados dentro de casa . 
 São Paulo e Guarani fazem escola . 
 Pegou mal novamente a segunda tentavia do Vaticano em condenar o futebol aos domingos na Itália . 
 Com este marketing , os católicos não irão muito longe mesmo ... 
 Antes do jogo de domingo , no Delle Alpi , o locutor do estádio avisou à torcida que qualquer violência maior poderia implicar em perda de pontos para a Juve . 
 Sábia recomendação . 
 O estádio Delle Alpi é uma bela construção por fora , mas péssimo para se ver o jogo . Esta é a conclusão do taxista que levava o Rogério Fasano e eu ao jogo . 
 Ele arrematou : quando eu quero ver belas construções eu vou à praça de San Carlo , não a um campo de futebol . 
 A Itália é uma alegria . 
 Matinas Suzuki Jr. viaja a convite da Alfa Romeo 
