 ﻿A NBA divulgou a lista dos titulares do All-Star Game , o jogo que reúne os melhores jogadores da temporada do basquete profissional norte-americano . O mais lembrado pelos fãs foi o ala Charles Barkley , do Phoenix Suns , com quase 800 mil votos . 
 O All-Star Game acontece no dia 13 de fevereiro e contrapõe as estrelas da Conferência do Leste aos astros do Oeste . 
 Além de Barkley , jogam pelo Oeste : os armadores Clyde Drexler ( Portland Trail Blazers ) e Mitch Richmond ( Sacramento Kings ) , o ala-pivô Shawn Kemp ( Seattle Supersonics ) e o pivô Hakeem Olajuwon ( Houston Rockets ) . 
 Pelo time do Leste , estão : os armadores B.J. Armstrong ( Chicago Bulls ) e Kenny Anderson ( New Jersey Nets ) , o ala Scottie Pippen ( Bulls ) , o ala-pivô Derrick Coleman ( Nets ) e o pivô Shaquille O'Neal ( Orlando Magic ) . 
 Quatro técnicos ainda disputam o direito de definir as outras sete estrelas e ficar no banco no jogo . Pelo Oeste , Rudy Tomjanovich ( Houston ) e George Karl ( Seattle ) . Pelo Leste , Phil Jackson ( Chicago ) e Lenny Wilkens ( Atlanta Hawks ) . 
