 ﻿O técnico do Palmeiras , Valdir Espinosa , definiu como ` ` surpreendente '' a equipe santista , adversária de seu time no próximo domingo , na Vila Belmiro . 
 ` ` Vai ser um jogo difícil . O Santos tem um grupo muito jovem . Por isso , não se acreditava que pudesse fazer um campeonato tão bom '' , disse Espinosa . 
 No primeiro turno , Palmeiras e Santos empataram em 2 a 2 , dia 17 de fevereiro . 
 O Palmeiras está em 6º lugar no Campeonato Paulista e enfrenta amanhã , em seu estádio , o Parque Antarctica , a Ponte Preta , última colocada do torneio . 
 Vários jogadores do Palmeiras treinaram ontem de manhã pensando na convocação da seleção brasileira que enfrenta Israel , divulgada à tarde . 
 Mesmo antes de confirmada sua participação no amistoso , o lateral-esquerdo Roberto Carlos já prometia um gol no jogo . 
 ` ` Finalmente , temos a chance de ser convocado . Quero fazer um gol com a camiseta amarela '' , disse . 
 Já Rivaldo mostrava-se mais distante quando à sua convocação . ` ` Estou tranquilo . Sendo chamado ou não , vou continuar meu trabalho normalmente '' , afirmou o atacante palmeirense . 
 Além de Roberto Carlos e Rivaldo , os meias Amaral e Flávio Conceição e o zagueiro Cléber também foram convocados . 
 Os cinco jogadores desfalcarão a equipe no jogo frente à Ferroviária , na quinta-feira da próxima semana . 
 Para os três amistosos do Brasil deste ano ( contra Eslováquia , Honduras e Valencia ) , não foram convocados os jogadores do Palmeiras porque o time estava disputando o Campeonato Paulista , Copa do Brasil e a Taça Libertadores . 
 A última partida do Brasil com jogadores da equipe paulistana foi em 23 de dezembro de 1994 , contra a Federação Iugoslava , em Porto Alegre ( RS ) . 
 Para os jogadores do Palmeiras , esta é a oportunidade de conquistar uma vaga na seleção na Copa América , a ser disputada no Uruguai em junho . 
 Entre os ` ` esquecidos '' por Zagallo , está o zagueiro Antônio Carlos , que , antes de saber da escalação , já dizia-se mais preocupado com a situação no clube . 
 ` ` Este ano , os jogadores do Palmeiras estão pagando pela conquistas da equipe em 1994 '' , disse o zagueiro referindo-se à falta de convocações em 95 . 
 O lamento também reflete a quase impossibilidade de o jogador se redimir de sua atuação na Copa América de 1993 . 
 Nela , contra o Uruguai , em Montevidéu , Antônio Carlos foi apontado como o culpado pelo empate uruguaio ( 1 a 1 ) , através do centroavante Fonseca . 
