 ﻿No primeiro domingo de futebol paulista , não temos em campo o campeão Palmeiras . Espertamente , seus dirigentes conseguiram espichar um pouco mais o tempo de preparação da equipe , ampliando , também , a margem de possibilidade de renovação dos contratos de algumas de suas principais estrelas . O argumento é de que , enquanto os outros já gozavam os primeiros dias de férias , o Palmeiras disputava o título brasileiro , em nome do futebol paulista . Nada mais justo . 
 Pode até ser que o Palmeiras não consiga iniciar sua caminhada em direção ao bi com sua constelação completa . Nem se espere que já comece em ponto de bala , o que , aliás , seria arriscado , além de quase impossível . Mas bastará colocar em campo metade daquele time , mais Rincón , que já é favorito na estréia . 
 Aliás , por falar em Rincón , o técnico Luxemburgo já avisou que o colombiano será seu reserva de luxo . Se assim for , será uma arma letal apontada para a cabeça de todos os adversários . Já pensaram naquele negrão disparando sobre inimigos já cansados no segundo tempo ? 
 Contudo , eu arriscaria uma jogada : a passagem de Mazinho para a lateral-direita , com a natural entrada de Rincón pelo meio . Claro que o Palmeiras perderia em reflexão e segurança no meio-campo , mas ganharia em agressividade e rapidez . 
 Num momento qualquer deste campeonato , isso irá acontecer . Aí vai ser uma festa verde , aos compassos da mais viva tarantella . 
 * 
 O outro supercampeão , porém , entra em campo neste domingo , para enfrentar o Santo André , na casa do inimigo . Embora desfigurado , pela ausência de Telê no banco , e ainda sem as contratações desejadas , sempre é o São Paulo , com um meio-campo equilibrado e uma parelha de beques lá atrás de assustar qualquer um – Júnior Baiano e Gilmar . Até mesmo ( ou principalmente ) seus próprios torcedores . 
 * 
 Ah , que boa chance terá o Corinthians de descontar esta tarde a desfeita que a Lusa lhe fez , ao negar-lhe Dener ... 
 Mas algo me diz que esse novo Corinthians vai penar um pouco antes de se entrosar . Claro , pois se meio time acaba de arribar no Parque e até o técnico é um estreante , como esperar que a equipe já comece engrenada ? Ainda mais que Casagrande é dúvida para o clássico de hoje . E ele , com sua experiência , sim , poderia organizar seus companheiros na hora do vamos ver . 
 A propósito , Afrânio Riul me disse outro dia que pensava em aproveitar Casão lá na frente , em dupla com Viola . Um dueto de arrancar do peito inflado o coração corintiano , sem dúvida , pois trata-se dos dois maiores carinhos da Fiel . 
 Não tive chance de dar minha opinião a Riul . Faço-o agora . O amigo tem visto como anda jogando o holandês Gullit , lá no Sampdoria ? Ele carrega o número 4 nas costas , mas , à sua frente , qualquer caminho é caminho . Livre e desimpedido , Gullit faz em campo o que seu instinto , apuradíssimo por sinal , e sua experiência recomendam . Sei bem que Casão não tem a mesma velocidade do holandês voador , mas imagino que ele solto para circular por todas as partes do campo seria de inestimável valor para seu time . Muito mais que preso lá na frente . 
 * 
 Zico chegou e , do alto de sua autoridade como craque e como homem , mandou Romário calar a boca e jogar bola . Zico foi o maior jogador brasileiro depois que Pelé encerrou sua carreira . Zico e Pelé jamais abriram a boca para provocar dissensões no grupo . E olhe que tiveram caminhões de oportunidades e toneladas de argumentos . 
 Alberto Helena Jr. escreve nesta coluna aos domingos , segundas e quartas 
