 ﻿O ex-jogador e atual ministro extraordinário dos Esportes , Pelé , 54 , disse ontem que se lembra do gol marcado pela seleção das Forças Armadas do Brasil no Sul-Americano Militar , contra o Paraguai , em 18 de novembro de 1959 . 
 O gol foi esquecido na contagem oficial da carreira de Pelé , o que fez com que seu milésimo gol fosse comemorado um jogo após ter sido realmente marcado . 
 ` ` Lembro ( do gol contra o Paraguai ) , é claro . Lembro que nós fomos campeões pela seleção do Exército . Eu fiz este gol '' , disse Pelé à Rede Bandeirantes de Televisão , ontem à tarde . 
 Ontem , a Folha procurou Pelé em sua casa , no Guarujá , por telefone e fax . O ministro não atendeu a reportagem e não retornou as ligações até as 20h30 . 
 O ex-jogador disse estar surpreso com a reportagem publicado ontem pela Folha , que revelou que seu milésimo gol não foi marcado contra o Vasco , no Maracanã , mas na Paraíba . 
 Ele afirmou que nunca se preocupou com a data em que marcou gols . ` ` Não importa se foi na Paraíba ou no Maracanã ( o milésimo gol ) , o que importa é que ele saiu '' , disse . 
 Pelé afirmou também que o gol deveria ter saído na Bahia , em um jogo que era oficial , válido pelo torneio Roberto Gomes Pedrosa , o Campeonato Brasileiro da época . 
 ` ` No jogo tive duas ou três oportunidades . O jogo teve bola na trave e um jogador salvou um gol em cima da linha '' , disse . 
 Pelé se referia a um jogo disputado no dia 16 de novembro de 1969 _ antes da partida do Maracanã , contra o Vasco , e depois do jogo contra o Botafogo da Paraíba . 
 A afirmação confere com uma declaração feita após o jogo na Paraíba , em 1969 . Nesta partida , após fazer seu verdadeiro milésimo gol , de pênalti , Pelé foi jogar no lugar do goleiro Lala . 
 O substituído saiu de campo alegando contusão e , como se tratava de jogo amistoso , a equipe estava sem reserva para a posição . 
 Como já havia acontecido outras vezes , Pelé foi para o gol . 
 Perguntado se tinha assumido a posição de goleiro para não fazer o milésimo gol , Pelé disse que ficou com medo que os jogadores saíssem da frente da bola de propósito . 
 ` ` Temos um jogo oficial na Bahia e não posso desapontar o público de lá '' , disse . 
