 ﻿O Vasco da Gama , único time do Rio a investir no momento em contratações , está com problemas para renovar o contrato do seu zagueiro titular Alexandre Torres . Se não chegar a um acordo , o time colocará o passe do jogador a venda , possivelmente por US$ 500 mil . O zagueiro , segundo Antônio Soares Calçada , presidente do Vasco , está pedindo muito acima do que o clube pode pagar . 
 O problema com Torres alterou as negociações do Vasco com a Portuguesa para a contratação do meia Dener . Isso porque Jorge Luís , o outro zagueiro da equipe , que perderia a vaga titular com a chegada de Ricardo Rocha , não foi incluído no negócio como estava previsto , devendo formar a dupla de área com o zagueiro da seleção . 
 De acordo com a diretoria do Vasco , a vinda por empréstimo de Dener está praticamente acertada , – apesar da concorrência do Corinthians – , faltando apenas definir pequenos detalhes com o jogador . O atacante Valdeir , que jogou a última temporada no São Paulo , também deve se transferir para São Januário . 
