 ﻿No jogo mais importante da oitava rodada do returno da Liga Nacional Feminina de Vôlei , ontem à tarde , no Guarujá , a equipe do Colgate / São Caetano derrotou o BCN de virada por 3 a 1 ( 7/15 , 15/11 , 15/11 , 15/10 ) . A equipe de São Caetano devolveu assim a derrota sofrida em casa no primeiro turno da Liga . A partida durou 127 minutos . 
 No sábado , o Leite Moça precisou de apenas 48 minutos para garantir sua 17.ª vitória na Liga . A equipe de Sorocaba venceu o Tijuca do Rio de Janeiro por 3 a 0 ( 15/6 , 15/5 e 15/5 ) sem nenhuma dificuldade , apesar de ainda não contar com a atacante Ana Moser , que se recupera de uma contusão e quase não participou do jogo . 
 Na terça-feira , novamente em Sorocaba , às 20h30 , o Leite Moça volta à quadra para enfrentar a equipe carioca do Rioforte . 
