 ﻿O volante argentino Mancuso aproveitou a folga neste final de semana _ está suspenso _ para votar hoje nas eleições presidenciais da Argentina . 
 " Eu poderia justificar o voto , mas dá mais trabalho e eu quero votar '' , explicou na sexta-feira . 
 Mancuso vai votar no principal candidato de oposição , José Octávio Bordón . Pela situação , concorre o presidente Carlos Menem . 
 " O plano econômico gerou muito desemprego . '' 
 Mancuso explicou que vem de uma família ` ` bem de vida '' de Buenos Aires , capital do país . 
 " Nunca passei fome , nem tive que trabalhar . Sempre fiz o que gosto , que é jogar futebol . '' 
 O pai de Mancuso , hoje aposentado , foi dono de um frigorífico . A pecuária é uma das principais atividades econômicas do país . 
 O jogador , que todos os dias lê um jornal paulista e o ` ` Clarín '' , o principal da Argentino , afirmou que a origem não o impede de ` ` ver a realidade '' . 
 " Há muita miséria , tanto lá como aqui . As pessoas querem trabalho . '' 
 ( MD ) 
