 ﻿A seleção brasileira masculina de vôlei faz hoje o primeiro amistoso contra a Holanda , no campo adversário , em Heereven . 
 Amanhã , em Eidhoven , será realizado o segundo e último amistoso da série . 
 Ambas as equipes se preparam para estréia na Liga Mundial . 
 No torneio , que reúne as melhores seleções do mundo , o Brasil enfrenta a Espanha , em Barcelona , na sexta-feira . 
 No dia 21 , domingo , faz o segundo jogo contra os espanhóis , na cidade de Gerona . 
 O técnico José Roberto Guimarães pretende aproveitar os amistosos contra a Holanda para definir o substituto de Carlão , que se recupera de fratura no pé direito . 
 No lugar de Marcelo Negrão , machucado no ombro direito , entra o ponta-de-rede Gílson . 
 ` ` As partidas contra a Holanda serão úteis para nos acostumarmos ao clima '' , disse o treinador . 
 ` ` A Holanda é um adversário difícil . Será um bom teste para os jogos contra os espanhóis . '' 
 A seleção feminina disputa , amanhã , jogo amistoso contra os Estados Unidos . Inicialmente programado para Denver , a partida foi transferida pra Omaha , no Estado de Nebraska . 
