 ﻿O São Paulo venceu ontem o União São João por 1 a 0 , no Morumbi , e manteve a liderança isolada do Paulista , com 45 pontos . 
 O gol foi marcado por Bentinho aos 36min do segundo tempo , cobrando um pênalti polêmico . O atacante continua assim na artilharia do torneio , com 16 gols . 
 O União São João , que disputa uma vaga entre os sete finalistas , montou um esquema defensivo , o 5-3-2 ( cinco defensores , três meio-campistas e dois atacantes ) , para tentar um empate . 
 A equipe de Araras deixava o São Paulo trocar passes no meio-de-campo , mas realizava forte marcação junto à grande área . 
 Isso dificultava as ações do São Paulo . Segundo o Datafolha , a equipe de Telê Santana teve mais posse de bola , 30 minutos contra 20 minutos do União . 
 Teve ainda mais presença no ataque . Passou 60,8 % do seu domínio de bola atacando , contra apenas 43 % do União . 
 Mas esse maior volume de jogo não significou mais chances de gol . A equipe tentava penetrações pelo meio , congestionado pela defesa do União . 
 Aos 20min , Telê tirou Denílson , que sentia ainda uma contusão e tinha atuação apagada , e colocou Palhinha . 
 No primeiro tempo , a melhor chance são-paulina foi aos 23min , numa cobrança de falta de Bentinho . A bola bateu no travessão . 
 O União levou perigo em chutes de fora da área . Foi assim aos 9min e 28min do segundo tempo . O goleiro Rogério , o destaque da partida , fez ótimas defesas e garantiu o resultado . 
 Quando o São Paulo parecia sentir o desgaste físico provocado pelas sucessivas partidas , o União perdeu um jogador . Jean fez falta por trás em Juninho , que puxava um contra-ataque , e foi expulso . 
 Com um homem a mais , a equipe passou a pressionar . Telê tirou o estreante Danilo , volante improvisado na lateral direita , e colocou Dodô . 
 Aos 30min , Caio recebeu livre pela esquerda , dentro da área , mas chutou fora . 
 Quatro minutos depois , o juiz marcou pênalti em Palhinha , que penetrava pela direita , junto à linha de fundo . O União reclamou , alegando que o atacante se jogou . Bentinho cobrou e marcou . 
 O técnico do União , Lula Pereira , ainda tentou uma reação , colocando o atacante Chiquinho em lugar do zagueiro Nilson . 
 Pouco depois , Palhinha e Maciel discutiram , após uma falta do jogador do União . Houve um empurra-empurra envolvendo vários jogadores . Os dois acabaram expulsos . 
 A equipe do União ainda teve uma última chance , aos 46min . Rogério espalmou para fora uma boa cobrança de falta . 
