 ﻿A segunda rodada da primeira fase eliminatória ( playoffs ) da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA , teve surpresas . 
 A principal delas foi a derrota do Orlando Magic , em casa , para o Boston por 99 a 92 , ontem . 
 Na abertura da série , dois dias antes , o Orlando havia massacrado os Celtics por 47 pontos de diferença ( 124 a 77 ) . 
 O Boston , campeão da liga em 16 oportunidades , nunca havia perdido um jogo de playoff por diferença tão grande . A maior anterior tinha sido por 44 pontos , em 1977 , diante do Portland . 
 O ala Dominique Wilkins se converteu na grande estrela da reação do Boston . Ele marcou 24 pontos e conquistou 7 rebotes ( bola recuperada após ter sido arremessada à cesta ) . 
 Os Celtics também desfrutaram da boa performance do armador Sherman Douglas . Ele marcou 20 pontos e fez 15 assistências ( passe que resulta em cesta ) . 
 O armador Dee Brown anotou 21 pontos e o ala croata Dino Radja , 18 . 
 Pelo Orlando , o pivô Shaquille O'Neal conseguiu 21 pontos e apenas 6 rebotes . Ele é a grande arma do time , mas sofreu severa marcação e não teve forças para comandar uma reação . 
 Depois de iniciar a série com uma vitória sobre o Charlotte ( 108 a 100 ) , o Chicago perdeu ontem por 106 a 89 . Nem mesmo 32 pontos anotados pelo astro Michael Jordan salvaram os Bulls . 
 Os destaques do Charlotte foram o ala-pivô Larry Johnson ( 25 pontos ) e o pivô Alonzo Mourning ( 23 pontos e 20 rebotes ) . 
 Outros resultados surpreendentes foram as derrotas , em casa , no sábado , do New York Knicks para o Cleveland Cavaliers ( 90 a 84 ) e do Seattle Supersonics para o Los Angeles Lakers ( 84 a 82 ) . 
 Depois de ter iniciado a série eliminatória com vitória por 102 a 100 , o Utah Jazz tropeçou e perdeu por 14 pontos ( 140 a 126 ) para o Houston Rockets . 
 Também no sábado , o Indiana venceu o Atlanta por 105 a 97 . Para ontem estava programado o confronto San Antonio x Denver . 
 As 16 equipes disputam uma série eliminatória melhor de cinco jogos . Três vitórias classificam à fase seguinte ( veja quadro abaixo ) . 
 Os jogos da terceira rodada : hoje - Cleveland x New York e LA Lakers x Seattle ; amanhã - Chicago x Charlotte , Atlanta x Indiana , Denver x San Antonio e Portland x Phoenix ; quarta-feira - Utah x Houston e Boston x Orlando . 
