 ﻿Várias medidas propostas pelo projeto de lei do deputado Arlindo Chinaglia ( PT-SP ) estão provocando polêmica . 
 Para Jamelão , presidente da torcida corintiana Gaviões da Fiel , a maior de São Paulo , é preciso levar em consideração o impacto econômico das medidas . 
 ` ` Apoiamos a numeração das cadeiras e a instalação de sistemas de vídeo , mas o futebol é a única festa do povo e isso vai encarecer o ingresso . Foi o que aconteceu no Pacaembu , que instalou cadeiras novas e numeradas '' , afirmou . 
 O presidente do Santos , Samir Abdul Hack , acredita que a modernização dos estádios terá um custo , mas que ele pode ser amortizado de outras maneiras . 
 ` ` A Federação Paulista de Futebol já se ofereceu para ajudar o Santos a colocar assentos numerados na Vila Belmiro '' , disse . 
 A Fifa , órgão máximo do futebol mundial , prevê que somente estádios com todos os assentos numerados podem ser usados na Copa do Mundo . 
 Assim , se o Brasil quiser se candidatar a abrigar um Mundial , essa modernização terá de ser feita . 
 Jamelão defende também o cadastramento das torcidas organizadas , previsto pelo projeto . Mas , segundo ele , os atos de violência não partem dessas torcidas . 
 ` ` É preciso controlar a venda de camisetas falsificadas das torcidas . As pessoas brigam usando essas camisas e a torcida leva a fama '' , disse o dirigente . 
 Segundo o tenente-coronel Carlos Alberto de Camargo , a Polícia Militar de São Paulo já vem realizando boa parte das medidas previstos pelo projeto de lei . 
 Ele é cético , porém , quanto à possibilidade de conter a violência ` ` por decreto '' . 
 ` ` Nós acreditamos na força das pequenas providências para resolver grandes problemas , e não em uma solução única '' , disse . 
 Segundo ele , as técnicas a serem usadas no combate à violência , como o uso de câmeras de vídeo , não deve constar da lei . 
 ` ` Se amanhã houver uma técnica melhor , seremos obrigados a manter as câmeras , pois a lei nos obrigará '' , afirmou . 
 ( HuSa ) 
