 ﻿Fechada desde domingo , a pista do Indianapolis Motor Speedway abre hoje , por duas horas , para os últimos testes para as 500 Milhas . 
 A maioria das equipes , no entanto , já terminou os acertos para a corrida de domingo . 
 ` ` Amanhã ( hoje ) , é só dar algumas voltinhas , só para ver se não tem nada vazando '' , contou o brasileiro Gil de Ferran . 
 Os carros entram na pista já equipados com os motores que serão usados na corrida . 
 Como a prova é longa _ são 804,5 km , quase uma viagem de ida e volta de São Paulo ao Rio de Janeiro _ , os propulsores não podem sofrer desgaste extra no treino . 
 Na verdade , os pilotos treinam hoje mais por tradição do que por uma real necessidade . 
 Chamada de ` ` carburation day '' , a quinta-feira que antecede as 500 Milhas servia para que as equipes regulassem os carburadores de seus carros . 
 Mas o equipamento não é usado desde os anos 60 . 
 Christian Fittipaldi negou que vá correr na F-1 , no lugar de Nigel Mansell , na McLaren . 
