 ﻿A NBA anunciou ontem a seleção dos melhores estreantes na liga nesta temporada . 
 O quinteto escolhido : os armadores Jason Kidd ( Dallas ) e Eddie Jones ( LA Lakers ) e os alas Grant Hill ( Detroit ) , Brian Grant ( Sacramento ) e Glenn Robinson ( Milwaukee ) . 
 Jason Kidd recebeu apoio unânime dos técnicos das 26 equipes da liga que participaram da votação . Cada técnico votou duas vezes para o primeiro lugar . O técnico do Dallas , Dick Motta , não participou . 
 Anteontem , Jason Kidd e Grant Hill já tinham sido escolhidos como os melhores estreantes da temporada . 
 A pontuação : Jason Kidd ( 52 ) , Hill ( 51 ) , Robinson ( 50 ) , Jones ( 45 ) e Grant ( 42 ) . 
 A seleção número dois ficou com seis jogadores , fato que ocorre pela segunda vez na história da NBA . A primeira se deu em 1983-84 , quando Thurl Bailey , do Utah , e Darrell Walker , do New York , empataram com dez pontos cada . 
 A seleção número dois e as pontuações : Juwan Howard ( Washington ) , 38 ; Eric Montross ( Boston ) , 31 ; Wesley Person ( Phoenix ) , 24 ; Jalen Rose ( Denver ) , 16 ; Donyell Marshall ( Golden State ) e Sharone Wright ( Philadelphia ) , 14 cada . 
