 ﻿O futebol americano define hoje e amanhã os finalistas das suas duas conferências , a Americana e a Nacional . Pela Americana , nesta tarde , com transmissão direta da Rede Bandeirantes a partir de 15h20 , se defrontam os Buffalo Bills e os Los Angeles Raiders . Amanhã , às 19h , pela TVA-ESPN , o canal 29 , se desafiam os Houston Oilers e os Kansas City Chiefs . Pela Nacional , nesta noite , 19h , TVA-ESPN , se combatem os San Francisco 49ers e os New York GIants . Amanhã , às 15h20 , TVA-ESPN , se digladiam os Dallas Cowboys e os Green Bay Packers . 
 Na temporada regular , os Raiders sobrepujaram os Bills por 24 x 23 . Dentro de casa , todavia , os Bills são sempre favoritos . Faz muito frio em seu Rich Stadium , cortado por ventos traiçoeiros que , seguramente , prejudicarão o estilo aéreo do " " quarterback " dos Raiders , o ótimo Jeff Hostetler . Do outro lado , Jim Kelly , o passador dos Bills , pode tranquilamente comandar a peleja no chão . Os seus " " running backs " Kenneath Davis e Thurman Thomas se incluem entre os melhores de toda a NFL , a National Football League , entidade que congrega as duas conferências . Mais : os Bills estiveram nas três últimas versões do " " Super Bowl " e querem chegar à quarta , um recorde . 
 Os Oilers também ostentam mais vitórias do que os Chiefs , no duelo dos passadores mais experientes da modalidade . Pelos Oilers , o explosivo Warren Moon , 37 anos . Pelos Chiefs , o superlativo Joe Montana , a mesma idade . Nas estatísticas , os Oilers superam os Chiefs tanto no ataque como na defesa . Dispõem do melhor conjunto de recebedores de lançamentos na Americana . E , na sua retaguarda , contam com o enorme e portentoso Ray Childress , terror do " " quarterback " adversário . 
 O prélio entre os 49ers e os Giants apresenta o duelo entre o melhor ataque e a melhor defesa de toda a NFL . Na temporada regular , os 49ers de Steve Young anotaram 473 pontos em 16 partidas – contra apenas 288 dos Giants . Rm compensação , os Giants de Phill Simms somente concederam 205 contra 295 dos 49ers . 
