 ﻿Foram cinco dias de testes , quatro deles das 9h às 17h30 com uma mera horinha de intervalo para o almoço . A primeira semana de Ayrton Senna na Williams não poderia ter sido mais trabalhosa . O saldo : fez o melhor tempo entre os oito pilotos de cinco equipes que treinaram , 1min12s49 , na sexta-feira – apenas um segundo pior do que a pole do ano passado no Estoril . Isso com o carro do ano passado , desfalcado da eletrônica abolida pela FIA . Nada disso , porém , fez aflorar o otimismo do piloto . Ele acha que não é o favorito para ganhar o Mundial de F-1 deste ano , que começa dia 27 de março em Interlagos . 
 No total , de quinta-feira até ontem , Senna completou 175 voltas no circuito português , dois GPs e meio . Teve poucos problemas mecânicos , testou o novo motor Renault RS6 , um sistema de direção hidráulica e mandou cortar um pedaço do chassi para não esbarrar a mão no cockpit . " O pessoal da equipe até brincou comigo , dizendo que nunca a Williams tinha feito isso para ninguém . Esse interesse em fazer o que for necessário pelo nosso objetivo me deixou muito contente " , disse Ayrton . 
 Os bons resultados , porém , mereceram uma comemoração apenas contida do brasileiro . " A idéia de que eu sou o favorito é até compreensível , mas nunca concordei com ela e não mudei de opinião depois dos testes . Acho que o campeonato vai ser mais competitivo do que todo mundo espera e também político , de certa forma . Só espero que isso não tire o gosto esportivo da competição , de tão pouco fair play " , falou . 
 Desde o final do ano passado , Ayrton vem colocando a Ferrari como maior adversária na luta pelo título mundial . Ele considera o projetista John Barnard , que fez o novo carro da equipe italiana , o melhor em atividade . Além disso , acha que o fim da eletrônica favorece a Ferrari , que nunca lidou bem com os equipamentos agora proibidos pela FIA . 
 O ritmo de trabalho de Senna assustou os técnicos de sua nova equipe . A cada parada no box , Senna se reunia por cerca de 15 minutos com o engenheiro David Brown . Indicava as modificações que queria e os mecânicos as executavam . " Eu fiz o trabalho que tinha que ser feito , porque nosso tempo é muito curto até a estréia " , justificou o piloto . " Foi uma semana muito proveitosa , importante na minha carreira e fundamental para a temporada de 94 . " 
 Senna volta hoje ao Brasil e até amanhã decide com a equipe se terá que testar mais uma vez o carro velho da Williams . A princípio , ele só deve guiar de novo no final de fevereiro , quando o modelo FW16 estiver pronto . 
 Os tempos de ontem : 1 ) A.Senna ( BRA / Williams ) , 1min12s50 ( 42 voltas ) ; 2 ) E.Irvine ( IRL / Jordan ) , 1min12s96 ( 41 ) ; 3 ) D.Coulthard ( ESC / Williams ) , 1min13s47 ( 39 ) ; 4 ) A.Zanardi ( ITA / Lotus ) , 1min14s66 ( 37 ) ; 5 ) J.Herbert ( ING / Lotus ) , 1min15s65 ( 24 ) . 
