 ﻿Dos três jogadores , que estão com contratos vencidos , o único que participou esta semana das avaliações físicas e dos poucos treinamentos foi Cerezo . Cafu , em lua-de-mel em Comandatuba , e Muller , obtiveram licença da diretoria para se reapresentarem mais tarde . 
 Cerezo tinha viagem marcada para o Rio , onde se reunirá com os dirigentes do Flamengo , que tem interesse em sua contratação . O clube da Gávea prometeu até apresentar o meio-campista como novo reforço da equipe , na festa de reinauguração de seu estádio , marcada para hoje . O técnico Júnior está empenhado : ligou para o jogador esta semana , explicando os planos do clube para 94 . 
 Outros dois jogadores que precisam tratar da renovação são o goleiro Zetti e o lateral Vítor . Ambos foram convencidos pela diretoria a atuar hoje . O atacante Valdeir , no entanto , esperava acertar sua condição no clube antes de se colocar à disposição de Murici . " Tenho contrato até junho , mas quero saber se vou ser aproveitado pela equipe . Se não for o caso , prefiro sair " , afirmou o jogador , durante os treinos . Como única saída , a comissão técnica poderá escalar um dos atletas da equipe de juniores , como Caio ou Guilherme , caso Valdeir mantenha sua decisão . O problema está em sacrificar jogadores que atuaram ontem pela semifinal da Copa SP de Juniores contra o Inter de Porto Alegre . 
 Mesmo sem estar em plena forma , o recém-contratado Júnior Baiano será outro sacrificado . Com o acerto da transferência de Ronaldo para o futebol japonês – ele pode viajar já nas próximas semanas – , Murici não teve como poupar o zagueiro . " O que eu posso fazer ? " , perguntava Murici , na sexta-feira . 
 Como compensação , o técnico iria orientar os jogadores de meio-campo a resguardar o setor do novo zagueiro . " A característica do São Paulo é um forte ataque , mas com a defesa desguarnecida , teremos que recuar os homens do meio para evitar surpresas " , afirmou Murici . O treinador , porém , negou que a equipe jogará para se defender . 
 O volante Axel , contratado junto ao Santos após complicada negociação , tinha apresentação marcada para ontem , no clube . Já Dinho , que , contrariado , foi para a equipe santista , viajou para o litoral junto de seu advogado Antônio Carlos Catta-Preta , para tentar acertar as bases de seu contrato . A diretoria são-paulina promete para a próxima semana uma nova tentativa para trazer o meia Euler do América ( MG ) . 
 Já o Santo André também entrará em campo desfalcado . O técnico Hélio dos Anjos não poderá contar com o lateral Paulinho , o zagueiro Badu e o volante Candeias . Os três estão com dores musculares . 
 Hélio considera que o São Paulo será um dos mais fortes adversários da equipe , assim como o Palmeiras . " Temos que apostar no conjunto , já que a equipe não contará com três titulares " , afirmou . 
 O clube do ABC investiu em 12 contratações para este Campeonato Paulista e tem como objetivo chegar entre os primeiros colocados do torneio . 
 NA TV : TVA , videoteipe , às 17h 
