 ﻿O técnico da seleção brasileira , Mário Lobo Zagallo , mandou o time ` ` segurar a bola '' para garantir a vitória sobre a seleção de Israel , no amistoso de ontem . 
 O Brasil venceu o adversário por 2 a 1 . O jogo foi disputado à noite , no estádio Ramat-Gan , em Ramat-Gan , cidade vizinha a Tel Aviv , em Israel . 
 Túlio e Rivaldo marcaram os gols da seleção brasileira , ambos no primeiro tempo . 
 O líbero Brumer descontou para Israel no segundo . 
 " Não adianta tentar fazer um gol e levar outro que estrague a vitória '' , afirmou o técnico Zagallo , na saída do campo . 
 Ele reconheceu a pressão da seleção israelense após a marcação de seu único gol . 
 " ` Felizmente , eles só fizeram seu gol no final do jogo '' , disse . 
 Segundo ele , se isso não ocorresse , a seleção teria " muito trabalho para segurar a vitória '' . 
 O técnico destacou a atuação do meio-campo da seleção , formado ontem por Dunga , Doriva , Rivaldo e Juninho . 
 Zagallo também elogiou o lateral-esquerdo Roberto Carlos , titular do Palmeiras . 
 " Eles foram muito bem . De um modo geral , o time foi bem nos últimos 15 minutos do primeiro tempo . Fez dois gols e perdeu mais dois '' , afirmou o técnico . 
 Zagallo sugeriu que Juninho já é titular do seu time . Não citou Giovanni como concorrente à posição ocupada pelo são-paulino . 
 Sobre a dupla de ataque , formada por Túlio e Ronaldo , o clima era de frustração e compreensão . 
 " Eles nunca tinham jogado juntos '' , justificou o técnico . 
 Túlio disse que saiu antes para não correr risco de voltar a sentir dores na coxa , como no jogo contra o Bangu . ` ` Tenho que me poupar . Ninguém é de ferro '' , afirmou o atacante do Botafogo . 
 Já Ronaldo disse que ` ` nunca correu tanto na vida '' . 
 " Acho que fiz o que o treinador me pediu . Mas estou em uma maré de azar . Perdi uns gols incríveis '' , comentou Ronaldo . 
 O lateral-direito Cafu , apesar de não ter participado de lances de perigo , disse que gostou de sua atuação . Afirmou , também , que não sai do Zaragoza neste ano . 
 O lateral-esquerdo Roberto Carlos , também do Palmeiras , disse que foi pouco acionado . " No segundo tempo , quase não joguei . '' 
 A seleção brasileira volta a se reunir no início do próximo mês para disputar a Copa Stanley Rous , na Inglaterra . 
 O amistoso de ontem , contra a seleção israelense , encerrou um período de preparação da seleção de Zagallo . 
 Isso porque foi o último compromisso do time antes de estrear no torneio inglês , no próximo dia 4 de junho , contra a Suécia . 
