 ﻿Uma falha na estatística oficial da carreira de Pelé fez comemorar erroneamente o milésimo gol do jogador no Maracanã . 
 Na verdade o ` ` gol mil '' aconteceu na Paraíba , no jogo Botafogo / PB 0 x 3 Santos , também de pênalti , no goleiro Lula . 
 O erro de contagem foi constatado em um jogo de 1959 _ quando o atleta servia o Exército _ válido pelo primeiro Sul-Americano Militar de Futebol . 
 Pelo levantamento oficial feito pelo jornalista De Vaney , o jogo entre as Forças Armadas do Brasil e do Paraguai teria acontecido em 5 de novembro de 1959 , terminado 4 a 3 para os brasileiros e sem que Pelé tivesse marcado gol algum . 
 A Folha descobriu que estes dados estão incorretos . 
 De acordo com os jornais da época , esta partida aconteceu em 18 de novembro , terminou 4 a 1 para o Brasil e Pelé marcou um gol , o segundo da partida . 
 Naquele dia , Pelé fez o juramento do atleta na abertura do evento , que contou também com a Argentina . 
 O jogo começou favorável ao Brasil , que marcou aos 4min . Os paraguaios empataram aos 15min . 
 No segundo tempo , os brasileiros jogaram melhor . Pelé marcou aos 9min e Valter aos 31min e aos 37min . 
 Por três meses , a Folha pesquisou o passado do jogador , cruzando dados de 12 jornais com súmulas do arquivo do Santos . 
