 ﻿"A idéia é que os contratos sejam coletivos . Na assinatura dos contratos , ambas as partes – jogador e clube – apresentarão suas propostas , chegando-se a um acordo . Nos contratos atuais o jogador chega desprotegido diante do clube " , disse o ministro , que acredita poder diminuir os casos de injustiça ocorridos no futebol . " A história mostra que muitos jogadores passaram por problemas em suas carreiras , devido a discussão de contratos " , afirmou Barelli . 
 Nesta conferência também deverá ser discutido o artigo 26 da Lei Zico , que incumbe o Conselho Superior de Desportos a " fixar o valor , critérios e condições para pagamento da importância denominada passe " . No caso de Dener , o Conselho de Orientação e Fiscalização da Portuguesa estipulou o passe em US$ 3 milhões . 
