 ﻿O atacante Gílson , 27 , atribuiu ontem às falhas sucessivas no contra-ataque a derrota da seleção brasileira diante da Espanha . 
 Ele fez a afirmação à Folha , por telefone , do hotel em que a equipe se concentrou em Gerona , cidade vizinha a Barcelona . 
 ` ` Ainda é cedo para tentar encontrar chifre na cabeça de cavalo '' , brincou o jogador , que considera prematura uma crítica mais dura ao desempenho da equipe campeã olímpica . 
 A seguir , os principais trechos da conversa . 
 ( SK ) 
 Folha - Como você analisa a derrota da seleção para a estreante Espanha ? 
 Gílson - Acho que falhamos muito no contra-ataque . Tivemos oportunidades para fechar o segundo e quarto sets e desperdiçamos . 
 Folha - Você atribui a quê essas falhas ? 
 Gílson - Bem , nosso time ainda não está entrosado . Hoje ( ontem ) devíamos ter entrado na quadra mais ligados . 
 Mas estamos no começo da temporada e o time vai ter algumas semanas para pegar seu ritmo de jogo . 
 Folha - A seleção já não se considera mais um supertime ? 
 Gílson -O pessoal está empenhado em treinar e consciente de que o vôlei mundial mudou muito . 
 Nós podemos voltar a ser campeões , mas isto vai exigir muito trabalho de toda a equipe . 
