 ﻿A sexta vaga da seleção masculina de vôlei está sendo disputada por dois jogadores adolescentes e dois veteranos . 
 São eles os ` ` teens '' Alexandre e Schwanke , ambos com 21 anos , e os ` ` experimentados '' Douglas , 24 , e Josenias , 28 . 
 A disputa foi aberta depois da contusão de Carlão e Max , que deixaram um espaço entre os titulares Maurício , Paulão , Giovane , Gílson e Tande . 
 O Brasil viajou ontem para a Holanda , onde faz dois amistosos de preparação com o selecionado local . 
 Depois joga com a Espanha pelo grupo A ( que tem ainda Cuba e EUA ) da Liga Mundial , competição anual que reúne as melhores equipes da atualidade . 
 Josenias , Douglas e Schwanke foram testados pelo técnico José Roberto Guimarães nos treinos realizados até ontem , em Itapecerica da Serra ( SP ) . 
 ` ` Josenias me dá mais opção de ataque , já que ele bate da ponta e do fundo . Com Schwanke , o passe melhora . A vantagem de Douglas é ser o mais experiente da seleção '' , disse o técnico . 
 Dos cotados para a vaga , Douglas ( Banespa ) é o único com experiência internacional : disputou a Olimpíada 92 e o Mundial 94 , além de ter participado de outras Ligas Mundiais . 
 Com três anos a mais que Douglas , mas sem experiência na seleção , Josenias joga pelo Nossa Caixa . 
 O caçula da seleção , o meio-de-rede Schwanke ( Chapecó ) , fez 21 anos no dia 5 , treinando com a seleção . 
 Ele se diz ambientado com os outros jogadores . ` ` A convivência está mais fácil do que eu pensava '' , disse o jogador , que foi considerado o melhor bloqueio da Superliga 94/95 . 
 Mais velho que Schwanke 11 meses , Alexandre ( Frangosul ) conseguiu seu lugar no vôo para Holanda com a confirmação da operação na mão de Max . 
 Ele disse estar mais preocupado com a seleção do que consigo próprio . ` ` Se fosse melhor para o grupo , eu até preferiria ficar de fora . '' 
