 ﻿O técnico do São Paulo , Telê Santana , diz ter certeza que a equipe vai conseguir o ponto extra para a próxima fase do Paulista , apesar do empate em 1 a 1 contra o Novorizontino , anteontem . 
 Telê afirmou ter gostado da atuação do time na partida disputada em Novo Horizonte ( 425 km a noroeste de São Paulo ) , apesar do empate . 
 O São Paulo saiu na frente após cruzamento de Juninho , que Júnior Baiano só tocou aos 19min do segundo tempo . 
 O gol de empate saiu de uma jogada individual de Alessandro , aos 26min . 
 Telê elogiou as descidas de Juninho e Pavão ao ataque . 
 Segundo o técnico , o time passou a jogar melhor com as entradas de Palhinha no lugar de Sierra e Denílson , que substituiu Mona . 
 " Jogamos melhor no segundo tempo que no primeiro . Conseguimos criar várias chances de gol pela linha de fundo '' , disse Telê . 
 Juninho não gostou de ter jogado entre os zagueiros na maior parte do segundo tempo . 
 " Fiquei próximo dos zagueiros e , como não tenho corpo para proteger a bola , não me dei bem '' , disse . 
 Telê chegou a se irritar com as bolas perdidas no meio do campo pelo seu time . 
 " Vamos ganhar uma , que o moço está levando todas '' , falou ao seu time , que deu espaço para as intervenções de Elder ao ataque do São Paulo . 
 O técnico considerou ` ` normais '' as bolas lançadas nas costas da defesa , não aproveitadas pelo Novorizontino . 
 " No segundo tempo fomos para cima e é natural que sobrasse espaço para eles . '' 
 O zagueiro Júnior Baiano criticou os erros dos atacantes . 
 " Se o Juninho tivesse aproveitado as oportunidades , poderíamos ter definido o jogo no primeiro tempo '' , disse . 
