 ﻿Começa hoje em Paris a 93ª edição do Aberto de Tênis da França , disputado no arborizado parque de Roland Garros , que receberá 360 mil pessoas nos próximos 15 dias . 
 Roland Garros é um dos quatro maiores torneios de tênis do mundo , oferecendo mais de US$ 10 milhões de prêmios aos atletas . 
 Faz parte do chamado Grand Slam , ao lado do Aberto da Austrália , de Wimbledon ( na Inglaterra ) e do US Open ( nos EUA ) . Mas é o mais imprevisível deles . 
 O motivo é a superfície em que são disputados os jogos . As quadras de Roland Garros são de saibro ( também chamado de ` ` terra batida '' ou ` ` pó-de-tijolo '' ) . 
 Esse tipo de piso deixa a bolinha quicar com pouca velocidade e prejudica os tenistas acostumados a quadras ` ` duras '' , de piso de cimento ou borracha . 
 Isso prejudica principalmente os norte-americanos , que crescem jogando em quadras duras . 
 Assim , o Aberto da França costuma favorecer os tenistas europeus ( como o espanhol Sergi Bruguera , atual bicampeão ) , porque esse continente reúne a maioria das quadras de saibro do planeta . 
 Na chave feminina , as três primeiras cabeças-de-chave são tenistas européias e todas podem ser apontadas como favoritas . 
 Arantxa Sánchez ( Espanha ) e Steffi Graf ( Alemanha ) acumulam quatro títulos em Paris e o triunfo de uma delas pode mudar o ranking mundial ( Arantxa lidera e Steffi é a segunda ) . 
 Foi no Aberto da França do ano passado que Steffi começou a sentir contusões que a tiraram do topo do ranking , que ocupava tranquilamente desde o afastamento de Monica Seles . ` ` Vou ressuscitar em Paris '' , afirmou a alemã . 
 No entanto , a cabeça-de-chave nº 3 é a francesa Mary Pierce , que no ano passado perdeu a final para Arantxa . Se depender da torcida enlouquecida do público , Pierce vai chegar de novo à decisão . 
 No masculino , os norte-americanos Andre Agassi e Pete Sampras são os dois primeiros cabeças-de-chave , mas seu favoritismo acaba no papel . 
 Pelos resultados dos últimos meses , o austríaco Thomas Muster ganha a condição de real favorito . Este ano ele já conquistou cinco títulos em torneios de saibro . 
 Sergi Bruguera não está em boa fase e é apenas o cabeça-de-chave nº 7 , mas pode ser o maior rival de Muster . No ano passado , seu bicampeonato também contou com uma boa dose de sorte . 
 Na semifinal de 94 , começou jogando mal contra Jim Courier ( EUA ) , mas foi favorecido por uma ventania que assolou Paris . 
 O verdadeiro tufão anulou totalmente o saque de Courier , que estava sendo decisivo para o placar . A partida se transformou numa loteria e Bruguera teve mais sorte . 
