 ﻿O queniano Simon Chemwoyo foi de kombi do hotel Brasilton para o Aeroporto Internacional de São Paulo , onde embarcou para o Uruguai . Ele e seus compatriotas Dominique Kirui e William Sigei só foram inscritos na última hora na prova de San Fernando . Por isso , só receberam seus vistos de entrada no Uruguai no meio da tarde , quando o microônibus que levou os atletas latino-americanos ao aeroporto já havia saído . 
 Chemwoyo , Kirui e Sigei foram junto com o Agberto Guimarães , ex-meio-fundista brasileiro que trabalha na organização da Corrida de São Silvestre . Chegaram a tempo de embarcar no vôo para Montevidéu , que tinha decolagem marcada para as 17h35 . ( MD ) 
