 ﻿No seu primeiro jogo oficial pelo Corinthians , Marcelinho Carioca conquistou a torcida . No primeiro tempo , foi o único a escapar do naufrágio do seu time , provocado pelo desentrosamento da equipe e pelos erros táticos de Afrânio Riul . No segundo , fez o gol de empate , numa precisa cobrança de falta da meia esquerda . Para completar , foi comemorar com a torcida na grade , o que lhe valeu um cartão amarelo . 
 " Essa galera empurra a gente " , afirmou Marcelinho , que não quis fazer comparações com a torcida do Flamengo , que o incentivava até mês passado . Marcelinho diz que já treina cobranças de falta e de escanteio desde os tempos de amador no Flamengo . Ele disse que iria bater a falta no outro canto , sobre a barreira , mas mudou quando percebeu que Tupãzinho e Marques haviam aberto um buraco na ponta da barreira da Portuguesa . " É uma jogada ensaiada do nosso time . " 
 Marcelinho reconheceu que o time não foi bem no primeiro tempo . " Ainda estamos só com 70 % da forma física e técnica " , argumentou . " Vamos melhorar nos próximos jogos . " O jogador foi um dos últimos a sair de campo . 
 Outro muito assediado foi o ex-júnior Marques . Sem ter feito nenhum treino coletivo com os profissionais neste ano , ele marcou um gol e foi a gota d'água que faltava para fazer ruir a defesa da Portuguesa . Logo que entrou em campo , tentou aplicar seu drible característico de corpo , mas ficou na marcação de Wladimir e Jorginho . Depois , corrigiu-se , ajudou na reação e fez o terceiro gol , após uma tabela com Viola . 
 O camisa 9 corintiano gabou-se de seus passes para Tupãzinho e Marques : " Graças a Deus , tenho muita facilidade em tocar a bola e uma enorme visão de jogo . "(Marcelo Damato ) 
