 ﻿Titular do São Paulo há 18 rodadas no Paulista , o volante Mona , 21 , gaba-se de ter contribuído para a ascensão da equipe no campeonato . ` ` Desde que entrei , nós só perdemos um jogo no torneio '' , disse . 
 O próximo objetivo do jogador , segundo ele , é a seleção brasileira.(AR ) 
 Folha - Discretamente , você acabou ganhando a posição de titular num time que tem Axel e Donizete . Qual foi o segredo ? 
 Mona - O segredo foi estar muito bem preparado quando a oportunidade surgiu . Entrei no time contra a Ferroviária ( em março ) e nós só tivemos uma derrota depois disso . Cresci com a sequência de jogos . 
 Folha - Você tem idade para disputar o pré-olímpico , em março de 96 . Dá para pensar em seleção ? 
 Mona - Sim . Sei que posso chegar lá se continuar trabalhando bem como titular do São Paulo . Me inspiro no exemplo do Doriva , hoje no XV de Piracicaba . Ninguém falava muito nele , mas ele acabou na seleção principal . 
