 ﻿Chegar à final da J-League , a última de sua carreira , é a maior recompensa que Arthur Antunes Coimbra , 40 , poderia ter após dois anos e meio de trabalho para popularizar o futebol no Japão . Zico estará provavelmente no banco de reservas , por causa de uma insistente contusão no músculo adutor da coxa direita . Ali ele passou a maior parte da competição contundido e trabalhando como auxiliar-técnico . 
 Em maio , quando seu contrato acaba , Zico pára de jogar . " Não dá mais . Se pudesse , até parava agora " . Passará a ser consultor do Kashima , indo ao Japão quatro vezes por ano para preparar jogadores e organizar intercâmbios . Seu irmão Edu assume o comando do Antlers em fevereiro . Em entrevista à Folha , Zico falou de seu livro " A respeito de ser líder " , lançado no Japão este mês ( primeira de uma série de cinco publicações ) e acusou os juízes de prejudicar seu time e beneficiar o Verdy.(André Fontenelle ) 
 * 
 Folha - Muita expectativa para a decisão ? 
 Zico - Há um equilíbrio muito grande das forças . As duas equipes fizeram por merecer chegar à condição a que chegaram . Não existe favoritismo . A única coisa com que me preocupo é o problema de arbitragem , que vem nos prejudicando o campeonato inteiro . E é a primeira vez que o árbitro da decisão não será estrangeiro . 
 Folha - Por quê ? 
 Zico - Não sei . Na primeira fase , foi um inglês , na outra , um argentino . Agora deixaram para os japoneses . Então , como a gente não tem peso na Federação – time do interior – , o Yomiuri Verdy ganha vários jogos na base do apito . Não precisa disso , mas ganha . Tenho muito medo do esquema que possa prevalecer . Já fomos altamente roubados na Copa do Imperador ( derrota por 4 a 0 , na prorrogação , para o Yokohama Flugels , após empate em 2 a 2 no tempo normal ) . 
 Folha - Vocês levaram quatro gols na prorrogação . 
 Zico - É , mas o problema não foi a prorrogação . Nós jogamos mais de 70 minutos com dez . Foi expulso um dos nossos , fizeram dois gols de pênalti no tempo normal , um pênalti escandaloso que não houve . Fomos eliminados da Copa Nabisco sendo roubados . 
 Folha - Isso o surpreende ? Você esperava encontrar no Japão algo diferente do Brasil ? 
 Zico - Eu esperava encontrar uma certa falta de noção de o que é profissionalismo . Agora , em termos de arbitragem , eu vejo má-fé mesmo . É muita coincidência . Talvez por eu bater nessa tecla de arbitragem , eles só erram contra nós . Para você ter uma idéia , houve uns 15 gols anulados durante o campeonato inteiro e 10 a 15 pênaltis não marcados . Tivemos dois pênaltis a favor e seis contra . É muita coisa . 
 Folha - Você disse que o Yomiuri não precisa disso . Ele é , de fato , mais forte ? 
 Zico - É um time mais forte , que tem os melhores jogadores japoneses . Só que , quando eles estão mal , dá-se um jeitinho para colocá-los em cima . Quanto aos dois times dentro do campo , não tenho o menor medo deles , porque nosso time joga de igual para igual . O problema é que talvez eu não vá jogar . E , na decisão , isso pesa . 
 Folha - Você está acompanhando a crise da arbitragem carioca ? Há semelhanças ? 
 Zico - Lógico que aí no Brasil houve uma coisa clara , porque houve a denúncia do árbitro . Então é diferente . Aqui , o que todo mundo diz é : " Ah , eles são ruins mesmo " . São ruins quando querem ser ruins . Você não pode comprovar muito , pode até não ter nenhuma grana no meio , mas o cara entra predisposto a favorecer um time . 
 Folha - Você lançou um livro no Japão . O que ele conta ? 
 Zico - Ele fala do trabalho de liderança para levar o time a essa condição . É um paralelo com o cara que dirige uma empresa . Como você faz os funcionários se integrarem de corpo e alma ao trabalho , o técnico tira mais dos jogadores . É um livro muito interessante , porque fala desse relacionamento , que é a maior dificuldade aqui do Japão : haver diálogo entre quem comanda e quem é comandado . É uma das coisas mais importantes que eu pude passar em termos de know-how daquilo que eu aprendi . Convivência com grandes jogadores , técnicos e dirigentes . Com maus , também . É destinado aos líderes japoneses . 
 Folha - Algum dos brasileiros que atuam no Japão teria vez na seleção brasileira ? 
 Zico   - Teria . Na minha seleção , o Carlos Alberto Santos estaria . O Alcindo está muito bem , embora tenha caído . Mas ele joga numa posição que tem muitos jogadores bons aí . O Bismarck está muito bem . Mas o Carlos Alberto Santos joga numa posição diferente , que a meu ver falta no Brasil , o número oito . 
