 ﻿O São Paulo terá um desfalque certo na partida de amanhã , contra o Corinthians : Júnior Baiano , suspenso . 
 Ontem , o Superior Tribunal de Justiça Desportiva da Confederação Brasileira de Futebol negou o pedido de efeito suspensivo feito pelo clube paulista , que tentava dar condições de jogo ao zagueiro . 
 Assim , Júnior fica obrigado a cumprir a suspensão de quatro jogos a que foi condenado por ter agredido o palmeirense Rivaldo , no clássico do último dia 23 . 
 Como já cumpriu a suspensão automática , Júnior ficará de fora apenas dos jogos de amanhã , contra o Guarani ( 10 de maio ) e União São João ( 14 de maio ) . 
 Seu substituto contra o Corinthians será Nélson . Telê Santana afirmou que pretende escalar ` ` a melhor equipe possível no jogo de amanhã , sem poupar jogadores '' . 
 Ontem , o diretor de futebol , Márcio Aranha , negou o interesse do São Paulo na contratação do atacante Edmundo . 
 ` ` Não há clima para haver uma negociação desse nível entre São Paulo e Palmeiras . Existe ainda um agravante : o interesse deles pelo Cafu '' , disse Aranha . 
 O técnico Telê Santana , porém , disse que Edmundo seria um bom reforço para o São Paulo . 
 ` ` Edmundo tem futebol para jogar em qualquer equipe do mundo . Quem não gostaria de contar com ele ? Mas , para vir ao São Paulo , ele precisaria mudar o seu comportamento '' , disse Telê . 
 O São Paulo está tentando contratar , por empréstimo , o lateral Rodrigo , do Vitória ( BA ) . 
 ( AR ) 
