 ﻿Meus amigos , meus inimigos , o Renascimento do futebol brasileiro já tem o seu Leonardo . O Leonardo da dez .. O Leonardo que é dez . Dez do São Paulo . 
 Geeente , o Leonardo driblou como um Canhoteiro pela ponta-esquerda . O Leonardo recebeu um Sócrates - " o calcanhar de Deus " , como era chamado na Itália - rápido e serviu de calcanhar . 
 O Leonardo encarnou um Baltazar - o " cabecinha de ouro " - branco e cabeceou ... na trave . O Leonardo incorporou um Gérson - " o canhotinha de ouro " - de peruca e fez um lançamento perfeito para o Palhinha assinar o seu gol contra o Santo André . 
 O Leonardo personificou os matadores de todos os tempos - Amarildo , o " possesso " , " Toninho , o guerreiro " , Dadá , o " maravlha " , o " peito de aço " - e fez um golaço de fora da área . 
 O Leonardo materializou os mestres executores de infrações das regras sagradas do futebol - Rivelino , o " reizinho do Parque , Zico , o " galinho de Quintino " , Neto , o " eu sou foda " - e fez um golaço na cobrança de u ma falta . 
 Leonardo matou a pau . Leonardo está criando um problema imenso para o Carlos Alberto Parreira : Leonardo será reserva de Branco na lateral esquerda ? Mas , com o futebol que ele está jogando , não seria mais apropriado que disputasse a camisa ocupada pelo Raí ? 
 Consistência 
 Consistência nos resultados é uma das metas das novas técnicas de administração de empresas . Resultados consistentes é o que tem mostrado o trabalho de Telê Santana no São Paulo . Mesmo quando ele está ausente . 
 Qualquer que seja o placar da final da Copa São Paulo hoje , no Pacaembu , a teenbolada do tricolor mostrou o que é o futebol moderno que joga para ganhar ( 8 vitórias em 8 jogos ) . E , embora a participação do Murici tenha sido decisiva na montagem desta equipe time , é claro que se nota a profunda influência das idéias de Telê no carrossel são-paulino . 
 Outro exemplo de consistência deu o São Paulo no belo estádio de Santo André . Com um time voltando das férias e desfalcado de alguns de seus jogadores mais importantes , o São Paulo , no entanto , deu uma aula encantadora de futebol contemporâneo , comandada pela dupla Murici e Moracy - este , um dos grandes engenheiros da modernidade futebolística no Brasil , um homem a quem o esporte brasileiro já deve muito . 
 Três gols do São Paulo ( o quarto foi de falta ) foram consequência da aplicação perfeita de uma jogada de alta velocidade e eficientíssima no futebol de hoje : o gol de três lances . 
 No primeiro , Doriva esticou um passe de 50 metros para Neguitão ( o estreante , executor minucioso e preciso destas jogadas ) , que corria em direção à linha de fundo adversária , ele cruzou rasteiro para a área e Valdeir faturou . 
 No segundo , Juninho , lançou para Neguitão , ele repetiu o cruzamento e Leonardo marcou . No terceiro , a falta é cobrada para o Leonardo , ele enfia para Palhinha assinalar o gol . 
 Ou seja , mudaram-se os personagens , mas o futebol do São Paulo está mantendo o seu padrão de excelência . Afinal , não é só isto que se espera de uma moderna equipe de futebol ? 
 Matinas Suzuki Jr. escreve nesta coluna às terças , quintas e sábados . 
