 ﻿Pelé chegou a ser poupado de treinamentos físicos para evitar contusões por sobrecarga física enquanto estava no Exército . 
 Os treinos com bola no quartel eram dirigidos por um tenente conhecido como Falcão , chamado de ` ` durão '' pelo jovem soldado . 
 ` ` Quando o time treinava mal , éramos detidos no quartel . Naquele dia ninguém tinha folga '' , afirma Pelé no livro ` ` Eu sou Pelé '' . 
 Em dez oportunidades , Pelé entrou em campo menos de 24 horas depois de outro jogo . 
 ` ` Nem sei dizer quantas vezes joguei contundido naquela fase da minha carreira . Às vezes , me sentia saturado de bola , pois era demais jogar quase diariamente , sem tempo para descansar '' , conta . 
 O atleta fazia malabarismo para conseguir cumprir todos os seus compromissos no período em que serviu ao Exército . 
 O ano de 1959 foi o mais atribulado na sua vida no futebol . Foi o ano em que mais partidas disputou em toda a carreira . 
 No total , foram 103 jogos _ para se ter uma idéia , o São Paulo disputou 97 na temporada culminada pelo título mundial em 93 . 
 A temporada de 59 de Pelé teve início com um amistoso no Peru , dia 4 de janeiro , e terminou na Bahia , no dia 30 de dezembro , na fase decisiva da Taça Brasil , o Campeonato Brasileiro da época . 
 Preparando-se para o Sul-Americano Militar _ onde foi constatado o erro na contagem dos seus gols _ , o jogador fez cinco partidas em nove dias . 
 Participou da semifinal da Taça Brasil , contra o Grêmio , no dia 17 de novembro . No dia 18 , marcou o ` ` gol esquecido '' contra o Paraguai , no Rio . 
 Jogou dia 22 no Canindé , pelo Campeonato Paulista , dia 24 novamente no Rio , pelo Sul-Americano , e , no dia seguinte , em Porto Alegre , decidindo com o Grêmio quem faria a final da Taça Brasil . 
 Embora o técnico da seleção militar , Maurício Cardoso , tivesse prometido não atrapalhar os clubes , enquanto Pelé jogava contra o Paraguai , o Santos enfrentava a Ponte Preta na Vila Belmiro . 
 O Santos goleou por 12 a 1 , contagem , aliás , que Pelé nunca alcançou . 
 ( Valmir Storti ) 
