 ﻿A vitória do Corinthians sobre o Bragantino anteontem , por 1 a 0 , depois de seis jogos sem vencer , deixou o técnico Eduardo Amorim otimista para o jogo de amanhã , contra o Paraná , no Pacaembu . 
 A partida é válida pelas quartas-de-final da Copa do Brasil , torneio que vale uma vaga na Libertadores da América , a mais importante disputa entre clubes da América do Sul . 
 Segundo ele , o time mostrou em Bragança Paulista que está ` ` aceso '' e voltando ao seu padrão de jogo com o retorno de jogadores que estavam afastados da equipe . 
 O primeiro a retornar foi o meia Souza , depois de quase 40 dias parado , que arrancou elogios do treinador pela sua atuação . 
 ` ` Ele é um jogador que segura e entrega a bola com perfeição . E ainda temos os atacantes Fabinho e Viola para voltar , jogadores que tornam a equipe muito forte . '' 
 Fabinho está se recuperando de uma contusão e será avaliado hoje . 
 Viola , vendido ao Valencia espanhol , não jogou anteontem porque só ficou sabendo sexta-feira à noite que tinha condição de atuar . 
 O clube fez um seguro no valor de sua transferência como garantia para eventual contusão séria . Viola só não quis jogar porque não tinha treinado com o grupo . 
 Eduardo Amorim disse que a definição do time que entra em campo amanhã só começa a ser feita no treino de hoje de manhã . 
 O meia Marcelinho cumpre suspensão por três cartões amarelos . 
 Eduardo Amorim já pode contar com o zagueiro Vítor , mas disse que André Santos está se saindo bem na posição . 
 Com problemas de contusão , o goleiro Ronaldo , o atacante Marques e o meio-campo com atribuições defensivas Zé Elias também são dúvidas . 
