 ﻿Um jogo comemorativo entre Santos e Botafogo paraibano é o projeto do governo da Paraíba para comemorar o milésimo gol de Pelé . 
 A partida seria disputada entre as equipes atuais e os times que em 14 de novembro de 1969 disputaram o jogo do gol número 1.000 do camisa dez do Santos . 
 A Folha recontou os gols de Pelé e descobriu que o milésimo gol não aconteceu no Rio de Janeiro , frente ao Vasco , no dia 19 de novembro de 1969 , e sim em João Pessoa , quatro dias antes , diante do Botafogo da Paraíba . 
 O projeto vai ser apresentado ao ex-jogador , que atualmente é o ministro de Esportes , nesta sexta-feira . 
 O secretário de Educação e Desportos da Paraíba , Everaldo Lucena , tem um audiência marcada com Pelé , em Brasília , sexta , às 15h . 
 Lucena vai convidar Pelé a participar de uma festa em celebração do marco da carreira do jogador em João Pessoa . 
 Entre os assuntos a serem tratados está a reforma do estádio José Américo de Almeida Filho , local do milésimo gol . 
 O antigo estádio é hoje um centro esportivo estadual e abriga atividades físicas , contando com cerca de 2.000 crianças matriculadas . 
 O secretário paraibano irá pedir ao ministro recursos para a reforma e ampliação desse centro esportivo . 
 No local vai ser descerrado um busto com a imagem do maior artilheiro da história do futebol . 
 Segundo as autoridades paraibanas , já foi feito contato com o clube santista para a participação do time que ocupa a segunda colocação do Campeonato Paulista no jogo comemorativo que ainda não tem data marcada . 
 Mas o jogo depende da reforma do estádio , que foi palco do marco histórico na carreira de Pelé . 
 Os eventos que estão sendo organizados receberam apoio dos deputados estaduais da Paraíba . 
 Até as rádios locais estão em campanha para a ida de Pelé . 
