 ﻿Orlando Magic e Indiana Pacers , empatados em 2 a 2 , disputam hoje , em Orlando , a quinta partida da final da Conferência Leste da NBA . 
 Depois de vencer os dois primeiros jogos , no mesmo ginásio da partida de hoje , o Orlando sofreu duas derrotas consecutivas , na quadra do adversário . 
 Quem vencer esta noite fica a uma vitória da finalíssima da liga profissional de basquete dos EUA . Um fato inédito para ambas as equipes . 
 O sexto jogo acontece na sexta-feira , no Estado de Indiana ( meio-oeste dos EUA ) . 
 Caso haja a necessidade de uma sétima e decisiva partida , ela se realizará no ginásio do Magic , no Estado da Flórida ( sul dos EUA ) . 
 À equipe do Orlando foi dado todo o favoritismo no confronto . 
 Além de fazer a melhor campanha da conferência na fase classificatória ( 57 vitórias e 25 derrotas ) , o time eliminou o Chicago Bulls , tricampeão da NBA , que contava com Michael Jordan . 
 Os Pacers , entretanto , jogam embalados pelas duas vitórias no Market Square Arena . 
 Na últimas delas ( 94 a 93 ) , anteontem , Rik Smits fez a cesta da virada no último segundo de jogo . 
 Na outra final , a da Conferência Oeste , Houston Rockets e San Antonio Spurs também estão empatados em 2 a 2 . As duas equipes , contudo , jogariam ontem à noite . 
 NA TV 
 Orlando Magic x Indiana Pacers , TVA / ESPN , VT às 23h15 
