 ﻿Quem quiser assistir a final da Copa São Paulo de Juniores , dia 25 de janeiro no Pacaembu , terá que pagar ingresso de CR$ 1.000,00 . Além disso , os torcedores que forem acompanhar as partidas do torneio a partir da próxima fase , que tem início dia 14 , serão obrigados a retirar convites em seus respectivos clubes . Eles estarão disponíveis a partir das 12h de amanhã , nas bilheterias dos clubes classificados . Torcedores de outros clubes ainda não tem local definido para retirar ingressos . Cada rodada terá convites de uma cor , para que não haja o uso indevido dos mesmos . 
 Essa foi a saída encontrada pelos organizadores da Copa para evitar mais confusões nos locais em que o torneio está sendo disputado . O esquema de convites seria uma forma de controlar o número de torcedores que entram nos estádios . Além disso , foram estabelecidas lotações máximas : 44 mil no Pacaembu , 30 mil no Parque Antarctica , 20 mil no Canindé , 8 mil no estádio do Nacional e 6 mil na rua Javari . 
 Uma reunião no Comando da Polícia Militar , entre o comandante geral , coronel João Sidney de Almeida , e o secretário de Esportes e Turismo do Estado , Fausto Camucha , ontem , determinou as alterações . 
 O esquema de policiamento também será reforçado . Segundo o major Gérson Resende , comandante do 2.º Batalhão de Choque da PM e responsável pela segurança em estádios na cidade de São Paulo , o esquema deve ser equivalente ao de jogos das divisões principais . " E já a partir de hoje estaremos com o efetivo completo no Pacaembu " , prometeu . Além do 2.º Batalhão , serão acionados o policiamento montado , policiamento feminino , de trânsito , rondas com motocicletas e os da própria área do estádio . 
 Resende afirmou que os tumultos que ocorreram nesta edição da Copa São Paulo aconteceram por " terem sidas superadas as espectativas dos organizadores " . O major disse também que vai fazer uma reunião amanhã , às 9h , com os responsáveis pela Copa e , possivelmente , com a presença das torcidas organizadas dos grandes clubes . " É necessário ainda acertar alguns detalhes para que nada de ruim aconteça a partir da próxima fase " , disse . 
 A Assessoria de Comunicação Social da PM divulgou ontem que as organizadas poderão solicitar escolta de seus ônibus e que para isso devem entrar em contato diretamente com o 2.º Batalhão de Choque . 
 A Copa São Paulo deste ano já assistiu a dois tumultos em estádios devido à superlotação . No último sábado , no Parque São Jorge , pelo menos 15 pessoas ficaram feridas e três torcedores sofreram ataque cardíaco . Foram pisoteados durante tumulto na entrada do estádio . As partidas do Corinthians foram transferidas para o Pacaembu . Mas , anteontem , outro tumulto ocorreu na rua Javari . Um número de torcedores muito superior ao da lotação do estádio e a falta de catracas causou revolta . Resultado : feridos e ônibus depredados . 
 No Parque Antarctica , também anteontem , a torcida promoveu arrastões em cima dos sorveteiros . O contingente policial era ínfimo em relação ao número de torcedores . A mesma coisa aconteceu no Pacaembu , desta vez , promovida pela torcida corintiana . Nas proximidades do Parque Antarctica , houve confronto entre torcedores dos dois clubes , que deixou duas pessoas feridas gravemente com queimaduras . O grupo de palmeirenses explodiu um rojão dentro de um ônibus . 
