 ﻿O técnico Oswaldo Alvarez , o Vadão , que saiu do Araçatuba na última quinta-feira , pode ser anunciado hoje como novo treinador do Bragantino , em substituição a José Aparecido Souza . 
 A diretoria do Bragantino marcou uma reunião para a noite de ontem . Nela iria analisar a situação do time e definir a nova mudança no comando técnico . 
 " Não posso negar a minha admiração por Vadão . Acompanho o seu trabalho desde que ele era preparador físico do Mogi Mirim '' , disse o presidente do Bragantino , Jesus Abi Chedid . 
 Alvarez poderá ser o quarto técnico do Bragantino no Paulista . Antes dele , Cilinho , Renato Trindade e Souza treinaram o time . 
 Souza disse que deixa a diretoria à vontade para trazer um novo treinador . ` ` Procurei fazer o máximo que pude '' , afirmou . 
 Nas duas últimas partidas disputadas em Bragança , contra Araçatuba e Corinthians , o Bragantino conseguiu somar apenas um ponto . 
 O time está ameaçado pelo rebaixamento e enfrenta o São Paulo quarta-feira , no Morumbi . 
