 ﻿Começa hoje em Melbourne o Aberto de Tênis da Austrália , primeiro dos grandes torneios da temporada , com o favoritismo disparado de Pete Sampras ( EUA ) e Steffi Graf ( Alemanha ) para os títulos de simples . O campeonato perdeu um pouco do brilho com as desistências de alguns dos principais tenistas do ranking . A maior frustração dos organizadores é a ausência da sérvia Monica Seles , ex-número 1 do mundo , que alegou ainda não estar recuperada da facada que levou no atentado sofrido em Hamburgo no ano passado . 
 Com Seles fora de combate , Steffi Graf só perde o título por acidente . No ano passado , a alemã perdeu justamente para Seles . No tipo de piso do Flinders Park de Melbourne , a atual número 2 do ranking , a espanhola Arantxa Sanchez , não deve oferecer resistência a Graf . Além de Seles , as principas ausentes são as norte-americanas Martina Navratilova e Jennifer Capriati . Correm por fora na chave feminina a argentina Gabriela Sabatini , treinada pelo brasileiro Carlos Alberto Kirmayr , e a tcheca Jana Novotna . 
 No torneio masculino , as ausências mais sentidas são Sergi Bruguera ( Espanha ) , Richard Krajicek ( Holanda ) , Michael Chang e Andre Agassi ( EUA ) , Andrei Medvedev ( Ucrânia ) e Boris Becker ( Alemanha ) . Mesmo assim , o torneio mantém o interesse ao reunir os quatro primeiros do ranking : Pete Sampras ( EUA ) , Michael Stich ( Alemanha ) , Jim Courier ( EUA ) e Stefan Edberg ( Suécia ) . No fim-de-semana , Sampras venceu o Torneio de Sydney , derrotando Ivan Lendl na final , e Jim Courier sagrou-se campeão em Adelaide , batendo Edberg . 
 Alguns cabeças-de-chave entram na quadra hoje . Sampras enfrenta o desconhecido australiano Joshua Eagle ; Courier , campeão de 93 , joga contra seu compatriota Bryan Shelton ; o croata Goran Ivanisevic ( cabeça-de-chave n.º 5 ) estréia contra o norte-americano Alex O'Brien ; Steffi Graf enfrenta Kimberly Po ( EUA ) . O brasileiro Fernando Meligeni não está escalado para jogar hoje . O torneio termina no dia 30 . 
