 ﻿O pivô David Robinson , do San Antonio , foi escolhido como o melhor jogador ( Most Valuable Player / MVP ) desta temporada da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA . 
 Robinson , 29 anos e 2,16 m , liderou o San Antonio Spurs , time que registrou a melhor campanha ( 62 vitórias contra 20 derrotas ) na temporada regular da liga . 
 As médias do pivô nos 81 jogos em que ele participou na fase regular são as seguintes : 27,6 pontos , 10,8 rebotes e 3,23 bloqueios . 
 Ele recebeu 901 pontos na classificação para o prêmio , incluindo 73 indicações para o primeiro lugar na votação . 
 Votam 105 jornalistas que acompanham a NBA , 24 deles de empresas não norte-americanas e três de cada uma das 27 cidades da liga . Em cada voto , o jogador pode ser indicado para ocupar do primeiro ao quinto lugar . 
 Os votos são transformados em pontos ( 10 para o primeiro lugar e , a seguir , pela ordem , 7 , 5 , 3 e 1 ) . 
 Em segundo ficou o pivô Shaquille O'Neal , do Orlando Magic , que tem 29,3 pontos de média por jogo . Ele obteve 605 pontos e 12 votos para o primeiro lugar . 
 O terceiro foi o ala Karl Malone , do Utah , com 532 pontos e 14 votos para o primeiro lugar . 
 Outros indicados para o primeiro lugar : Pat Ewing / New York ( dois votos ) ; Hakeem Olajuwon / Houston , Charles Barkley / Phoenix , Scottie Pippen / Chicago e Stockton / Utah ( um cada ) . 
 NA TV 
 TVA , 23h , Spurs x Rockets ( VT ) 
