 ﻿A média de público do último Campeonato de Futebol do Rio de Janeiro não chegou a 5.000 pagantes , a mais baixa desde a construção do Maracanã . Apenas um time carioca , o Flamengo , se incluiu entre os oito primeiros colocados do Campeonato Brasileiro . Da lista original de 22 convocados por Carlos Alberto Parreira para as eliminatórias da Copa do Mundo , não constava nem sequer um nome de jogador em atividade no futebol do Rio , um fato inédito . Tais dados – somados ao detalhe de que três dos maiores clubes da cidade ( Botafogo , Flamengo e Fluminense ) chegam ao fim do ano com dívidas , enquanto o quarto ( Vasco ) conseguiu apenas equilibrar suas finanças – reforça a crença de que o futebol carioca vive uma fase crítica . 
 " Não há como negar " , ratifica Arnaldo Santiago , presidente do Fluminense , outrora o clube modelo de organização , prestígio e estabilidade econômica . " Mas não se pode negar , também , que ao lado da crise há caminhos para sair dela . " 
 O principal desses caminhos seria a Liga Carioca de Futebol fundada no último dia 15 de novembro por Botafogo , Flamengo e Fluminense , com base na Lei Zico , revista pelo deputado Arthur da Távola ( PSDB-RJ ) . Com ela , acreditam os três clubes que pelo menos o decadente campeonato estadual defendido pela Federação de Futebol do Rio de Janeiro , mais precisamente por seu presidente , Eduardo Viana , está com os dias contados . Mesmo assim , os integrantes da nova associação admitem disputar o estadual caso a CBF não reconheça a Liga até 31 de janeiro , data do início do estadual . 
 " Acredito que um Campeonato Carioca em novos moldes seja a salvação dos grandes clubes " , diz o presidente do Flamengo , Luís Augusto Veloso , mergulhado em dívidas que já chegam aos US$ 6 milhões . " E por que não um campeonato com os melhores times do Rio e Minas ? Já está provado que , para os clubes cariocas , que têm torcedores em todo o Brasil , competições de caráter nacional são mais interessantes do que as regionais . " Em contrapartida , mineiros e baianos já descartaram a possibilidade . 
 O presidente do Botafogo , Mauro Ney Palmeiro , chega ao fim de seu mandato com dívidas , mas orgulhoso : encontrou seu clube em situação dramática e passa-o ao seu sucessor de forma ao menos administrável . " Com a Liga , vamos sair do abismo . " 
 Do outro lado da história está o Vasco da Gama , cujos dirigentes não só se opõem à criação da Liga como estão dispostos a tudo para derrubá-la . Por exemplo : a mais recente ( e importante ) adesão à nova entidade aconteceu no último dia 13 , quando Carlos Augusto Montenegro , sucessor de Palmeiro , pôs fim às especulações sobre o possível recuo do Botafogo : " Quero deixar claro , nesta reunião ( da Liga ) , que o Botafogo se junta a Flamengo e Fluminense na luta pela salvação do futebol " . 
 Montenegro não escondeu o motivo que o fizera decidir-se : um emissário da Federação o teria procurara com três promessas em troca das quais o Botafogo teria de romper com a Liga : uma tabela favorável no próximo campeonato estadual , o lugar do Fluminense na Copa do Brasil do ano que vem e " arbitragens camaradas " daqui por diante . Indignado , Montenegro aderiu à Liga . 
 A última promessa foi apenas o estopim do escândalo que acabou transformado em CPI : três árbitros denunciaram um esquema bancado pela própria Federação para forjar resultados . Na história do futebol , uma triste novidade . 
