 ﻿Flores , bolo e uma toalha . Com estes presentes , a atacante Hilma festejou anteontem em Bremen seu 22.º aniversário . A festa começou na quadra , com a vitória sobre a Ucrânia . " Foi demais . O público aplaudiu e cantou parabéns naquela língua danada " , disse a jogadora . Na véspera , o namorado Jurandir já havia lhe telefonado . Depois , foi a vez dos familiares . 
 Eleita a melhor jogadora da partida contra as ucranianas , Hilma voltou para o hotel e , depois de jantar , foi direto para o quarto , onde assistiu a programação da MTV alemã . Mas , antes de dormir , ligou o walkman para ouvir Jorge Ben Jor . ( Sérgio Kraselis ) 
