 ﻿Jogadores e técnicos de equipes eliminadas na primeira etapa dos playoffs da NBA criticaram os árbitros das partidas . 
 A onda foi detonada na desclassificação do Denver pelo San Antonio Spurs . Os Nuggets acusaram os juízes de terem permitido a violência dos adversários . 
 As reclamações levaram o técnico Bernie Bickerstaff , do Denver , a ser expulso de quadra na terceira partida entre as equipes . 
 ` ` A atuação do árbitros foi desastrosa e nos prejudicou de forma clara '' , disse . 
 Segundo ele , há sempre pessoas que dizem ` ` ser autoridade e podem fazer o que querem '' . 
 Mas as críticas mais ferozes partiram anteontem do pivô Alonzo Mourning , do Charlotte , time eliminado por 3 a 1 pelo Chicago . 
 Ele afirmou que os resultados têm sido manipulados de acordo com os interesses comerciais da liga de basquete dos EUA . 
 Acusou os juízes de terem sido complacentes com Michael Jordan _ maior jogador de todos os tempos , que atua pelo Chicago . 
 ` ` Alguém quer ver o confronto Chicago Bulls x Orlando Magic nas semifinais da Conferência Leste '' , reclamou o jogador . 
 O Orlando disputa a vaga com o Boston . Caso tenha sucesso , enfrentará o Chicago na série melhor de sete jogos da próxima etapa . 
