 ﻿Jean Alesi , da Ferrari , obteve , ontem , a pole provisória do GP de Mônaco , quinta etapa deste ano da F-1 . 
 Em um treino que teve até chuva , o francês fez o tempo de 1min23s754 , esbanjando arrojo em um circuito difícil . 
 Alesi obteve seu tempo na primeira parte do treino , depois que quase todos os seus adversários saíram à pista . 
 A 31 minutos do final , o melhor tempo era de Michael Schumacher , da Benetton , com 1min24s429 , que havia baixado quase meio segundo a marca anterior , do finlandês Mika Hakkinen , da McLaren . 
 Arriscando , passando a poucos centímetros das cercas de proteção , Alesi superou o alemão em uma volta perfeita . 
 Quando faltavam 25 minutos para a sessão acabar , uma inesperada chuva atingiu a pista . 
 Ela não durou muito e , com 50 minutos de treino , a pista já estava seca e quase todos voltaram . Ninguém , porém , alcançou o piloto ferrarista . 
 Schumacher acabou fazendo 1min24s146 e o companheiro de Alesi , Gerhard Berger , com o cronômetro zerado , 1min24s509 , que lhe valeu o terceiro posto . 
 Damon Hill , da Williams , se recuperou do mau desempenho da primeira parte da sessão _ era o oitavo _ , e marcou o quarto tempo ( 1min24s659 ) . 
 Em quinto ficou Mika Hakkinen , da McLaren _ a escuderia não escondia a satisfação de ter dado , assim , uma resposta a Nigel Mansell , que criticou o carro e foi dispensado do time nesta semana . 
 O brasileiro Rubens Barrichello , da Jordan , ficou com a 13ª colocação do grid provisório ( 1min26s787 ) e afirmou ter tido ` ` azar '' em suas tentativas . 
 ` ` Peguei muito tráfego '' , disse , elogiando o desempenho de seu carro . Seu companheiro , Eddie Irvine , que nunca correu em Mônaco , fez o nono tempo . 
