 ﻿O técnico Joãozinho quer afastar do pensamento dos jogadores santistas o jogo do próximo domingo contra o Palmeiras , marcado para a Vila Belmiro , provavelmente às 18h . 
 ` ` Nosso primeiro objetivo é o Juventus ( adversário de amanhã ) . É nele que todos devem se concentrar agora '' , disse o treinador . 
 Joãozinho quer evitar o que aconteceu na semana da partida contra o Corinthians , realizada no último dia 30 de abril , um domingo . 
 Na quinta-feira antes do clássico , o Santos enfrentou e perdeu de virada para o Guarani , na Vila , por 2 a 1 . 
 Foi a primeira derrota do Santos em seu próprio estádio no atual campeonato . 
 ` ` Considero o jogo contra o Guarani a nossa pior partida . O time jogou desatento , parado em campo . Foi uma lição . Não iremos repetir o erro desta vez '' , disse o meio-campo Carlinhos . 
 ` ` Uma vitória contra o Juventus é fundamental para nos manter próximos do líder do campeonato , o São Paulo '' , afirmou o atacante Marcelo Passos . 
 O Santos está em terceiro lugar no Campeonato Paulista , com 36 pontos , cinco a menos que o São Paulo . 
