 ﻿Dirigentes do Corinthians viajam ainda esta semana para Valencia ( Espanha ) para concluir as negociações da venda do passe do atacante Viola com o time local . 
 ` ` Vamos colocar o preto no branco '' , disse José Mansur Farah , vice-presidente . 
 Mas o time japonês do Yomiuri Verdy Kawasaki entra na disputa por Viola . O clube estaria disposto a superar a proposta espanhola . 
 O meia Souza faz um teste hoje pela manhã para saber se enfrenta o São Paulo , domingo , no Pacaembu . 
 O jogador está em tratamento desde 12 de abril , quando teve uma entorse no tornozelo direito no jogo com o Rio Branco , no Acre . 
 Anteontem , o Corinthians empatou ( 0 a 0 ) com o Paraná , em Curitiba , no primeiro jogo pelas quartas-de-final da Copa do Brasil ( torneio que garante ao campeão uma vaga na Taça Libertadores , no próximo ano ) . 
 ( WBJr . ) 
