 ﻿Charles Barkley , 32 , ala e melhor jogador do Phoenix Suns , anunciou sábado , após a derrota para o Houston , a sua decisão de abandonar a liga profissional norte-americana de basquete . 
 Considerado um dos melhores jogadores da NBA , Barkley ficou conhecido por seu temperamento explosivo e truculência verbal . 
 Chegou a participar de um comercial de tênis na TV no qual enfrenta o dinossauro Godzilla _ aliás , um de seus apelidos . 
 ` ` Muito provavelmente , esta foi a minha última partida '' , declarou . 
 Ao comentar sua intenção de parar , Barkley negou que a eliminação este ano tenha sido fundamental na sua decisão . 
 A equipe do Estado do Arizona , que vencia a série por 3 a 1 , ficou fora da disputa do título ao perder os últimos três jogos para o Houston , atual campeão da NBA . 
 ` ` Acho que esta é a hora . Sinto isso há seis meses '' , afirmou . 
 Barkley , no entanto , não descartou a possibilidade de voltar . 
 Nesta temporada , Michael Jordan , do Chicago Bulls , outro ídolo da liga , voltou a jogar 17 meses depois de deixar o esporte . 
 Ao contrário de Jordan , que ganhou três títulos , Barkley deixa a NBA sem vencer nenhum campeonato nos seus 11 anos de carreira profissional . 
 Mas participou nove vezes do All-Star Game , o jogo que reúne os melhores atletas da temporada em andamento . 
 Barkley e Jerry Colangelo , o presidente do Phoenix Suns , conversarão esta semana para acertar a situação do jogador . 
 ` ` Espero que , quando tenha tempo para pensar , Barkley mude de idéia '' , disse o pivô Danny Schayes , companheiro de time . ` ` Se fosse ele , jamais me aposentadoria . '' 
