 ﻿O Corinthians enfrenta a Portuguesa hoje , às 16h , no Pacaembu , com as atenções voltadas para a Copa do Brasil . 
 O time decide uma vaga na final do torneio quarta-feira , contra o Vasco , em São Paulo . 
 Se conquistar a Copa do Brasil , o Corinthians garante vaga na Taça Libertadores , principal torneio interclubes da América , em 1996 . 
 ` ` A prioridade é a Copa do Brasil , o caminho mais curto para a Libertadores . Desejamos que , em 96 , o Corinthians deixe de ser um time doméstico '' , disse o presidente do clube , Alberto Dualib . 
 Com 41 pontos ganhos e na quarta colocação , o time está praticamente classificado para a fase final do Paulista . 
 Diante disso , o técnico Eduardo Amorim resolveu poupar seus dois principais jogadores no jogo de hoje : o meia-atacante Marcelinho e o centroavante Viola . 
 Os demais titulares deverão atuar , segundo Amorim , para não perderem o ritmo de jogo _ e não pela importância do clássico . 
 ` ` Temos um jogo decisivo contra o Vasco e o grupo não pode ficar parado tanto tempo . Vamos torcer para ninguém se machucar '' , disse o treinador . 
 O Corinthians jogou com um time reserva contra o Araçatuba , anteontem , quando venceu por 2 a 1 . 
 Poucos jogadores da equipe estão dando valor ao jogo desta tarde . O volante Zé Elias é um deles . 
 ` ` Dos times que enfrentei no campeonato , a Portuguesa é um dos mais organizados . Eles têm uma ótima marcação e vão dificultar muito nossa tarefa '' , afirmou . 
 Além da Portuguesa , o Corinthians tem mais três jogos pela primeira fase : Rio Branco , Guarani e União São João . 
 NA TV 
 TVA / ESPN , ao vivo , às 16h 
