 ﻿A seleção brasileira feminina de vôlei cumpre hoje seu último compromisso na Alemanha . Depois da conquista inédita da Beck 's Cup anteontem em Bremen diante da Rússia , atual campeã mundial e vice-olímpica , o time comandado pelo técnico Bernardo Rezende faz na cidade de Schweter , a 200 km de Bremen , um jogo amistoso contra uma equipe local . 
 Para o técnico José Roberto Guimarães , da seleção masculina campeã olímpica , a vitória do feminino mostra que o time " tem tudo para dar certo " . Segundo Zé Roberto , o título cria mais confiança nas jogadoras . " Quando isso ocorre já é meio caminAo andado " , diz Zé Roberto . 
 O técnico Bernardinho fez um balanço positivo da atuação da seleção . Para ele , vencer com um campanha invicta equipes fortes como Cuba e Rússia mostra o potencial do time . " A meta agora é a preparação para o Mundial em outubro " , diz Bernardinho . " Vamos precisar trabalhar muito para aprimorar nosso bloqueio " , afirma o treinador . 
 O técnico Bernardinho convoca a seleção feminina só em março . Em abril , o time disputa a BVC Cup em Montreaux , Suíça . 
 A equipe volta na próxima quinta-feira ao Brasil . Da Alemanha , o técnico Bernardinho viaja à Itália para rever a mulher Vera Mossa e os dois filhos do casal . Ele só retorna ao Brasil no final deste mês . ( Sérgio Kraselis ) 
