 ﻿Um dia após a reunião da Parmalat com o Botafogo , o Flamengo apresenta uma proposta para comprar Edmundo . 
 Entre 10h30 e 11h , começa em São Paulo a reunião entre o gerente de esportes da multinacional , José Carlos Brunoro , e o presidente do Flamengo , Kleber Leite . 
 ` ` Vamos mostrar que podemos levantar os recursos para ter o jogador '' , afirmou Kleber ontem à Folha . 
 O Flamengo recebe nas próximas semanas US$ 6 milhões de adiantamento da empreiteira que construirá um shopping center em terreno do clube . 
 ` ` Seria irresponsabilidade usar todo esse dinheiro no projeto Edmundo . '' 
 Parte do dinheiro , porém , pode ser empregada na contratação . O restante seria obtido com empresas que explorariam a imagem do atacante . 
 O técnico Wanderley Luxemburgo , que em dezembro se transferiu do Palmeiras para o Flamengo , já aprovou a contratação do jogador , seu ex-desafeto . 
 Ele pretende recuar o atacante Sávio para o meio-campo . Assim , Edmundo jogaria pela direita do ataque , e Romário , pela esquerda . 
 ( MM ) 
