 ﻿A volta do time principal do Corinthians . Mais ainda : estrelado pelo cestinha Oscar Schmidt , o mais destacado jogador do basquete brasileiro , que está na Espanha . 
 Essa é a negociação que pode ser concluída nos próximos dias e deve causar grande reviravolta na crise de patrocinadores enfrentada pelo basquete paulista . 
 O projeto é reativar o time sem qualquer ônus para os cofres do Corinthians , com patrocínio de empresas privadas . 
 ` ` Tudo está bem encaminhado . Já enviei uma minuta do contrato para o Oscar . O projeto é grande '' , afirmou o empresário Carlos Rayel , articulador do plano . 
 Atual superintendente da TV Manchete e ex-assessor do político Orestes Quércia , Rayel vem atuando no basquete nos últimos anos como dirigente da equipe de Jales ( 580 km a noroeste de São Paulo ) , da categoria principal . 
 Também estão sendo sondados técnicos para o comando do time . 
 Existe interesse em Cláudio Mortari , da equipe de Rio Claro , atual bicampeã paulista e campeã brasileira , e Ary Vidal , que comanda a seleção nacional . 
 Mortari também tem proposta da nova equipe do Report , de Mogi da Cruzes ( SP ) . 
