 ﻿O técnico Zagallo anunciou ontem o nome de 10 dos 11 jogadores que pretende escalar domingo , contra a Suécia . 
 Seus preferidos : Zetti ; Jorginho , Aldair , Márcio Santos e Roberto Carlos ; César Sampaio , Dunga e Juninho ; Edmundo e Bebeto . 
 Sua única dúvida é no meio-campo , onde Zinho , Rivaldo e Leonardo disputam um lugar . 
 Bebeto e Márcio Santos podem ficar fora . Até as 23h de ontem ( 19h de Brasília ) , eles não haviam se apresentado . 
 Seus substitutos seriam Ronaldo e Ronaldão . 
 ( MM ) 
