 ﻿O Atlanta Hawks continua se destacando na liderança da Divisão Central da Conferência Leste da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA . Jogando em casa , sexta-feira à noite , ganhou do Portland Trail Blazers por 100 a 85 , evitando a aproximação do vice-líder , o tricampeão Chicago Bulls , que foi até Washington e bateu os Bullets por 94 a 92 . 
 O Atlanta está isolado na liderança , com 21 vitórias e apenas sete derrotas , enquanto o Chicago tem 20 vitórias contra dez derrotas . As melhores campanhas da temporada , no entanto , estão sendo desenvolvidas no outro lado da liga , a Conferência Oeste , onde despontam o Seattle Supersonics ( 25v e 3d ) na Divisão Pacífico e o Houston Rockets ( 26v e 4d ) , na Divisão Meio-oeste . 
 Outros resultados : Boston Celtics 85 x 99 Cleveland Cavaliers , Minnesota Timberwolves 103 x 110 Phoenix Suns , Dallas Mavericks 93 x 103 Philadelphia 76ers , Denver Nuggets 76 x 84 San Antonio Spurs , Utah Jazz 104 x 110 Miami Heat , Los Angeles Lakers 111 x 108 Los Angeles Clippers e Seattle Supersonics 102 x 93 Sacramento Kings . 
