 ﻿O zagueiro Júnior Baiano tem sua escalação garantida para a partida de amanhã , contra o Bragantino , às 20h30 , no Morumbi . 
 O jogador , que teve seu passe vendido ao time do Werder Bremen alemão , volta a atuar após cumprir suspensão . 
 Júnior Baiano fora punido , em quatro jogos , pelo tribunal da Federação Paulista por agredir Rivaldo , no clássico com o Palmeiras . 
 A diretoria do São Paulo tentou antecipar o horário ( para as 16h ) da partida de amanhã , mas não concordou em jogar no Canindé , como queria a federação . 
 O goleiro Zetti , o meia Juninho e o atacante Caio foram convocados para o amistoso da seleção brasileira , que enfrenta amanhã Israel , em Tel Aviv . 
 O lateral-esquerdo André e o meio-campo Palhinha , suspensos , estão fora da partida . 
 Outros cinco estão machucados : os laterais Pavão e Ronaldo Luís , o volante Axel , o meia Aílton e o atacante Catê . 
 Telê Santana ainda tem três dúvidas . O meia Denílson está contundido no tornozelo direito . 
 O lateral-direito Cláudio e o zagueiro Bordon sentem dores musculares e serão reavaliados , pelo departamento médico , hoje . 
 ` ` O médico é quem vai escalar a equipe '' , disse o treinador . 
