 ﻿A segunda etapa dos playoffs da NBA amplia o número de jogos . Emparceiradas , as equipes passam a disputar uma série eliminatória melhor de sete jogos . Na primeira etapa , a série era de cinco . 
 Agora , com quatro vitórias o time passa à próxima fase , quando serão definidos os vencedores das conferências . 
 A seguir , os campeões das conferências _ Leste e Oeste _ se encontrarão na grande final , também em melhor de sete jogos , que apontará o campeão da NBA . 
 Em cada emparceiramento , a equipe que teve melhor campanha nos 82 jogos da temporada regular ( a fase de classificação ) fica em vantagem no mando dos jogos , ou seja , na ordem e número das partidas que jogará em casa . 
 O formato da segunda fase é 2-2-1-1-1 , ou seja , inicia com 2 jogos na casa do time com vantagem regulamentar e segue com 2 partidas na casa do adversário . 
 Caso haja necessidade de desempates , o quinto jogo é na casa do time com vantagem regulamentar , o sexto , na casa do adversário , e o sétimo , novamente na casa do time com vantagem regulamentar . 
 Na primeira etapa dos playoffs , apenas a disputa entre o Houston Rockets , atual campeão da liga , e o Utah Jazz completou os cinco jogos da série ( o último estava previsto para ontem ) . 
