 ﻿O estado de saúde do mecânico José Marcelino Koga , 26 , queimado em um incêndio no boxe durante a disputa das Mil Milhas Brasileiras , sábado , é extremamente grave . Segundo boletim divulgado ontem pelo Hospital Sírio Libanês , ele corre risco de vida . O último diagnóstico revelou complicações circulatórias , pulmonares e renais . Koga apresenta queimaduras de 1º , 2º e 3º graus em 70 % do corpo e continua internado na UTI . 
 Esse nível de queimadura provoca desidratação e cria chances de uma infecção generalizada , o maior risco . O irmão dele , Marcelo Koga , 18 , e Silvano Antunes , 36 , foram transferidos para a UTI semi-intensiva . Segundo o boletim , divulgado ontem às 12h30 , estão " relativamente bem " . 
 Os feridos são da equipe Linho Leslie-Puma , de Curitiba ( PR ) . O fogo começou no reabastecimento do carro Puma número 35 , no boxe 15 . O piloto acelerou para voltar à pista e uma faísca do motor traseiro iniciou o fogo no combustível que vazou do tanque para o chão . Os pilotos Artur Nunes e Jair " Bana " e os mecânicos Francisco Bontorim e Wanderley Cumim , com queimaduras leves , foram liberados.(ME ) 
