 ﻿Depois de uma série de nove jogos sem vitória , o técnico João Carlos da Silva Costa , 39 , deixou o Rio Branco . 
 Ele se despediu ontem dos jogadores , após ter feito acordo com a diretoria do clube na noite de anteontem . 
 A diretoria do clube deve anunciar hoje o nome do novo técnico . 
 O time de Americana participou ontem de um amistoso na cidade de Brotas sob o comando do técnico interino , Arnaldo Traspadine , treinador da equipe de aspirantes . 
 João Carlos disse que havia colocado seu cargo à disposição no dia 23 , após perder para o Bragantino ( 2 a 0 ) , mas a diretoria teria pedido para que ele continuasse . 
 O técnico ainda dirigiu o time domingo , na derrota de 2 a 0 para a Ferroviária , e comandou os treinamentos de anteontem . 
 ` ` Após o treino , eles ( diretores do Rio Branco ) me procuraram para aceitar a minha demissão . Concordei porque estávamos sem vencer há nove jogos e eu não conseguia reverter a situação . '' 
 Para João Carlos , a mudança de técnico pode ` ` mexer '' no grupo e provocar uma reação positiva . 
 ` ` O time não podia correr o risco de começar a brigar contra o rebaixamento . Tem que brigar pela classificação '' , disse o técnico . 
