 ﻿O técnico Telê Santana disse ontem que vai poupar vários de seus titulares na partida de quarta-feira , contra o Guarani , em Campinas . 
 O objetivo é deixar o time descansado para o jogo decisivo de sexta-feira contra o Grêmio , em Porto Alegre , quando o São Paulo disputará uma vaga nas semifinais da Copa do Brasil . 
 Na primeira partida entre os times houve empate de 1 a 1 . O São Paulo só se classifica se vencer o jogo ou empatar por mais de dois gols . O empate de 0 a 0 é favorável ao Grêmio . 
 ` ` A partida contra o Corinthians foi muito desgastante . Os jogadores não aguentariam disputar três jogos difíceis em seis dias . Já que o calendário continua desrespeitando os atletas , vou poupar alguns deles contra o Guarani '' 
 O atacante Bentinho concordou com a decisão do treinador . 
 ` ` Temos um jogo importantíssimo na sexta e o descanso será benéfico '' , afirmou . 
 Ontem , com o gol que marcou de pênalti , Bentinho cumpriu a promessa feita no início do ano . 
 ` ` Disse que faria pelo menos 15 gols no campeonato e hoje ( ontem ) atingi esta marca . Agora vou tratar de estabelecer outros objetivos , como brigar de vez pela artilharia do torneio e disputar o título '' , disse Bentinho . 
 Ele é o artilheiro do Paulista , com 15 gols _ um a mais que Marcelo , do Rio Branco . 
 Assim como Caio , seu companheiro de ataque , Bentinho entende que a dupla ainda precisa de mais entrosamento . 
 ` ` Até agora só fizemos três partidas juntos e não sabemos ainda quando um deve passar a bola ao outro . Só com a sequência de jogos vamos adquirir esse entendimento '' , disse . 
 ( AR ) 
