 ﻿O ponta Rivaldo não interessa mais ao Corinthians . O diretor de futebol Carlos Nujud teve uma reunião com o presidente do Mogi Mirim , Wilson de Barros , e deu como finalizada a negociação . " Eles não abaixaram a pedida : US$ 4,5 milhões " , explicou o dirigente corintiano . 
 Quanto ao meia Dener , a diretoria deve apresentar a sua contratação hoje . O Conselho de Orientação e Fiscalização da Portuguesa deveria fixar o preço do passe do jogador até ontem à noite . O clube ofereceu US$ 2 milhões , mais os passes de dois jogadores – entre uma lista apresentada . O Corinthians iniciou ontem a pré-temporada em Itamonte . O time fica concentrado até terça . 
