 ﻿O jogador Vernon Maxwell , do Houston Rockets , foi liberado pela equipe por ` ` razões pessoais '' . 
 ` ` Todos queremos o melhor para Vernon e entendemos que isso é o melhor '' , anunciou o vice-presidente do time , Bob Weinhauer . 
 O Houston , atual campeão da NBA , enfrenta o Utah Jazz nos playoffs da NBA . A série está empatada em 1 a 1 . 
 O terceiro jogo seria disputado ontem à noite , no Summit , ginásio em Houston . 
 Maxwell se contundiu antes da segunda partida da série . O jogador sofreu um estiramento na perna esquerda . 
 O polêmico jogador já havia recebido uma multa e uma suspensão nesta temporada . 
 Durante um jogo contra o Portland Trail Blazers , no dia 6 de fevereiro passado , Maxwell subiu na arquibancada e agrediu um torcedor do time adversário . 
 Foi suspenso por dez partidas e recebeu da NBA uma multa de US$ 20 mil . 
 O jogador terminou a temporada com média de 13,3 pontos e 4,3 assistências ( passes que resultam em cestas ) por jogo , números inferiores aos do campeonato anterior . 
