 ﻿O São Paulo enfrenta o Novorizontino hoje , às 16h , em Novo Horizonte , procurando manter duas invencibilidades no Paulista . 
 O time comandado por Telê Santana ainda não foi derrotado no interior este ano e não perde uma partida no torneio há 13 rodadas . 
 A última derrota da equipe foi para o Guarani , no dia 5 de abril . 
 Com 52 pontos ganhos , o São Paulo é o líder isolado do Paulista e também luta para manter essa posição até o final da fase de classificação , o que lhe garantiria um ponto extra no octogonal final . 
 Além do Novorizontino , o time ainda enfrenta o Santos ( 4 de junho ) , a Ferroviária ( 8 de junho ) e a Portuguesa ( 11 de junho ) . 
 Se vencer três dos quatro jogos , ganha o ponto extra , sem depender dos resultados das outras equipes . 
 O técnico Telê Santana não consegue explicar o melhor desempenho do time nas partidas no interior . Nesse campeonato , foram seis vitórias e dois empates . 
 ` ` No interior , os campos são piores e os jogadores rendem mais . É difícil entender . Os pontos conquistados fora de casa nos deram a liderança '' , afirmou Telê . 
 Para o atacante Bentinho , o São Paulo tem se destacado no interior porque os adversários dão mais espaço . ` ` Assim , nós usamos nosso ponto forte : o contra-ataque . '' 
 Apesar da confortável situação do time , Telê Santana não está satisfeito com as últimas atuações . 
 Antes do treino de ontem , ele pediu empenho aos jogadores . 
 ` ` Para mim , não basta vencer . O time tem que jogar bom futebol . '' 
 ` ` Nós sabemos quando merecemos as broncas . Se o Telê não falar nada , o time se acomoda '' , afirmou o meia-atacante Juninho . 
 NA TV 
 Globo e Bandeirantes , às 16h 
