 ﻿Desfalcado do volante Luisinho , machucado , mas com a volta do lateral-direito Pimentel , o Vasco da Gama está definido para enfrentar o Corinthians hoje . 
 Precisando da vitória , o técnico Abel escolheu o atacante Hernande como substituto de Luisinho . Pimentel , após cumprir suspensão , retorna no lugar de Bruno Carvalho . 
 O lateral vascaíno está otimista em relação ao jogo desta tarde . ` ` Sempre dou sorte contra o Corinthians , principalmente quando jogo no Pacaembu '' , disse Pimentel . 
 Na Taça Rio-São Paulo de 1993 , Pimentel marcou quatro gols no Corinthians nos dois jogos realizados entre as equipes ; ambos vencidos pela equipe paulista por 4 a 3 . 
 O Vasco chegou a São Paulo ontem e , à tarde , realizou um coletivo no Centro de Treinamento do São Paulo , na Barra Funda ( zona oeste ) . 
 O time carioca está em crise . Com a derrota do último domingo para o Flamengo ( 4 a 2 ) , o Vasco praticamente se afastou da disputa pelo título carioca . 
 A sede do clube , em São Januário , foi depredada por torcedores anteontem . 
 ` ` Uma grande vitória sobre o Corinthians pode mudar todo esse quadro '' , acredita o técnico Abel . 
 ` ` Vamos provar que honramos a camisa do Vasco '' , acrescentou . 
 O treinador mantém o jovem atacante Brener como titular da equipe . Clóvis , que veio do Benfica ( de Portugal ) , fica no banco de reservas . 
 O meia Yan será o responsável pela armação das jogadas ofensivas do time . 
 Leandro e França formarão a dupla de volantes e Cássio , pretendido pelo Corinthians no início do ano , será o lateral-esquerdo . 
