 ﻿O duelo entre as duas melhores equipes da Divisão do Pacífico e de toda a temporada da NBA , o Seattle Supersonics e o Phoenix Suns , terça-feira à noite em Phoenix , terminou com a vitória dos Supersonics : 112 a 106 . 
 A vitória do Seattle , a vigésima-terceira em 26 jogos , quebrou uma série de quatro jogos invictos dos Suns . Mais uma vez , a excelente defesa e o ataque balanceado foram os principais trunfos dos Supersonics . 
 O ala Kendall Gill , com 19 pontos – 12 apenas no último quarto – , além de quatro rebotes e cinco roubadas de bola , foi o maior fator de desequilíbrio da partida . O ala / pivô do Seattle , Shawn Kemp , também esteve bem , marcando 22 pontos e conquistando sete rebotes . 
 O ala / pivô Charles Barkley , a maior estrela do Phoenix Suns , não conseguiu evitar a derrota de seu time , mesmo marcando 23 pontos . O armador Kevin Johnson , o outro destaque dos Suns na partida , marcou 22 pontos e realizou 14 assistências ( passes perfeitos que resultam em pontos ) . 
 Na Divisão do Atlântico , o confronto mais importante aconteceu em Nova York . Os Knicks tiveram que usar toda a sua perícia defensiva para derrotar o Orlando Magics por 100 a 95 e se manter na liderança da Divisão do Atlântico . 
 O armador John Starks , com   39 pontos – igualan o o seu próprio recorde de pontos como jogador profissional – , foi a estrela da partida . Já o superpivô Patrick Ewing anotou 26 pontos , mesmo número de pontos do outro superpivô em quadra , Shaquille O'Neal , do Magic . 
 O Miami Heat , terceiro colocado na Divisão do Atlântico , não teve muita dificuldade para derrotar o New Jersey Nets por 100 a 83 , quebrando a série de duas vitórias consecutivas fora de casa dos Nets . O cestinha do Heat foi o ala Glen Rice , com 22 pontos . 
 Ainda na liderança da Divisão Central , o Atlanta Hawks destruiu o time do Charlotte Hornets , que não conseguiu fazer milagres sem a presença de suas duas estrelas , o pivô Alonzo Mourning e o ala / pivô Larry Johnson , contundidos . O placar foi incontestável : 133 a 94 . 
 Na segunda colocação da mesma divisão , o Chicago Bulls voltou a vencer , 97 a 91 sobre o Detroit Pistons . O ala Scottie Pippen novamente chamou para si a responsabilidade de decidir , marcando 21 pontos , conquistando 11 rebotes e realizando 9 assistências . Foi a oitava derrota consecutiva do Detroit . 
 O San Antonio Spurs , terceiro colocado da Divisão Meio-Oeste , derrotou   por 107 a 84 o Philadelphia 76ers , penúltimo colocado da Divisão Atlântica . O destaque da partida foi David Robinson , pivô do ' dream team ' norte-americano , que marcou 32 pontos , conquistou 15 rebotes e realizou 6 assistências . O outro pivô dos Spurs , Dennis Rodman , foi ontem multado em US$ 10 mil por agressões físicas e verbais na partida de sua equipe com os Lakers , no último domingo . 
 Os outros resultados da rodada são : Indiana Pacers 104 x 99 Cleveland Cavaliers ; Houston Rockets 106 x 95 Portland Trail Blazers ; Los Angeles Lakers 119 x 118 Denver Nuggets . 
