 ﻿A vitória de 4 a 2 ontem sobre o Flamengo no Pacaembu consagrou o quarteto de artilheiros do São Paulo na 25ª Copa SP de Juniores . O quarteto inclui um reserva , o camisa 14 Caio . Ele , o ponta-esquerda Toninho e o centroavante Guilherme marcaram quatro gols cada . O meia Jamelli fez seis e divide a artilharia da Copa com o atacante flamenguista Marco Aurélio . 
 Apesar dos quatro gols , o São Paulo não repetiu o nível das outras apresentações . Contra um adversário inexperiente – vários jogadores do Flamengo têm menos de 18 anos – , os são-paulinos – com idade média de 20 – não mostraram a mesma velocidade e toque de bola . Os meias Jamelli e Pereira tiveram atuação apagada . 
 No início da partida , aliás , foi o Flamengo quem jogou melhor . O técnico Marcos César montou um esquema 3-5-2 , com Marcelo como líbero . Na frente , o centroavante Marco Aurélio era ajudado por Sandro Riva . 
 Aos poucos , o São Paulo avançou seu meio-campo e o Flamengo recuou Sandro e Michel e passou a jogar no 5-3-2 , com os três homens de meio atuando quase só na marcação . Marco Aurélio e Ronaldo ficaram então isolados na frente . Mas mesmo com oito atrás , a defesa carioca falhava . 
 Aos 32min , numa dessas falhas , Toninho cruzou rasteiro na pequena área . O goleiro Luciano não interceptou a bola e Jamelli , livre , fez o primeiro gol . Aos 34min , Guilherme driblou o zagueiro-volante Marcelo , ficou de frente para o goleiro , mas chutou nas suas mãos . 
 Aos 38min , Guilherme entrou na área , mas o zagueiro Herbert desarmou-o . A bola ficou com Catê , que lançou Toninho na esquerda . O jogador alcançou a bola quase na linha de fundo e cruzou alto . O goleiro Luciano colocou-se mal e deixou Guilherme chegar por trás e completar de cabeça : 2 x 0 . 
 Os gols desarrumaram ainda mais o Flamengo . Sem esquema para atacar , os cariocas tentavam penetrar quase só através de jogadas individuais , neutralizadas pela defesa em zona do São Paulo . 
 No primeiro minuto do segundo tempo , o lateral-esquerdo do Flamengo , Bahia , perdeu a bola no ataque e não voltou . O ponta-direita são-paulino Catê avançou , foi combatido pelo zagueiro Herbert e cruzou para a área . Guilherme , sozinho , cabeceou para fora . Aos 3min , Marcelo Adriano atrasou a bola para o goleiro Rogério . Quando viu a aproximação de Ronaldo , chutou a bola e depois se chocou com o atacante . O juiz Flávio de Carvalho errou e marcou pênalti . Marco Aurélio bateu e descontou . 
 Com o gol , o Flamengo recuou . Aos 23min , Marcelo Adriano avançou plea meia esquerda , tabelou com Pereira na área e cruzou para Guilherme , novamente livre , fazer o segundo gol . Aos 33min , Herbert voltou a descontar ao completar de cabeça uma cobrança de falta . Caio , que entrara , no segundo tempo , marcou após jogada do lateral Pavão . O atacante , que já está sendo chamado de " Juninho dos juniores " , fez quatro gols nos últimos três jogos sempre entrando no segundo tempo . 
 SÃO PAULO 
 4 
 Rogério ; Pavão , Nem , Sérgio Baresi e Marcelo Adriano ; Mona , Pereira e Jamelli ( Douglas ) ; Catê , Guilherme e Toninho ( Caio ) . Técnico - Murici 
 FLAMENGO 
 2 
 Luciano ; Isael , Felipe , Marcelo , Herbert e Bahia ( Duca ) ; Romano , Michel e Sandro Riva ( Ben Hur ) ; Marco Aurélio e Ronaldo . Técnico - Marcos César 
 Gols 
 Jamelli , 32min , e Guilherme , aos 38min do primeiro tempo . Marco Aurélio ( F ) , aos 3min ( pênalti ) , Guilherme , aos 23min , Herbert ( F ) , aos 33min , e Caio , aos 41min do segundo tempo 
 Local : Pacaembu 
 Juiz : Flávio de Carvalho 
