 ﻿Vedete das 500 Milhas no ano passado , o motor Mercedes corre o risco de se tornar o grande fiasco na prova deste ano . 
 O desempenho dos propulsores nos primeiros treinos para a corrida , se não foi totalmente criticado , ao menos provocou divergências entre os pilotos . 
 No fim da sessão de sexta-feira , o melhor resultado de um carro impulsionado por um Mercedes em toda a semana foi a média de 368,96 km/h , obtida pelo brasileiro Raul Boesel . 
 Na sua frente havia quatro carros com propulsores da Menard , oito da Ford / Cosworth e um Honda . 
 Boesel , no entanto , preferiu responsabilizar o acerto do carro pela diferença de mais de 6,5 km/h entre seu Rahal / Hogan e o Menard do holandês Arie Luyendyk , o mais rápido nos treinos . 
 ` ` O problema é de chassi . O carro está instável na entrada das curvas . Podemos ganhar uns 2 km/h se corrigirmos isso '' , afirmou . 
 O brasileiro Gil de Ferran , da Hall Racing , foi mais crítico . Nas sessões livres de sexta-feira , ele teve dois motores quebrados . 
 ` ` O carro não embala , precisa ganhar mais velocidade nas retas '' , disse . 
 ` ` O fato de que o Mercedes só colocou alguém na 14ª posição é indicativo de que alguma coisa pode estar acontecendo '' , declarou . 
 Já Emerson Fittipaldi isentou a Mercedes de culpa pelo mau desempenho dos Penske durante a semana . 
 ` ` Temos de acertar o equilíbrio do carro , na aerodinâmica e suspensão . '' 
 ( MT ) 
