 ﻿O volante Alemão , 33 , é o líder dos ` ` teens '' são-paulinos . 
 Em grande fase , elogiado por Telê Santana e pelos companheiros , veterano disse que precisa ` ` de uma preparação especial para acompanhar o ritmo dos garotos '' . 
 ` ` Procuro descansar bastante e não exagerar nos treinos . Só posso cobrar deles se estiver correndo da mesma maneira '' , justificou Alemão . 
 Ele entende que vive hoje a sua melhor fase no São Paulo , depois de superar a ` ` sombra '' de Toninho Cerezo , que deixou o clube no final de 1993 . 
 ` ` Foi difícil . Quando cheguei , todos esperavam que eu jogasse como o Cerezo . Mas meu estilo é diferente e só agora está sendo reconhecido . '' 
 Alemão reconhece que os jovens ` ` dominam o futebol '' . 
 Para ele , os melhores jogadores brasileiros da sua posição são Zé Elias , 18 , e Doriva , 22 . 
 ` ` Por outro lado , o fato de jogadores como o Cerezo e o Júnior terem atuado , e bem , até quase os 40 anos , valoriza também o papel dos veteranos '' , disse Alemão . 
 ( AR ) 
