 ﻿A Confederação Brasileira de Futebol confirmou mais dois amistosos _ contra a Roma e a seleção polonesa _ antes da Copa América , em 5 de julho . 
 Dia 8 de junho , o Brasil joga contra a Roma , equipe italiana na qual atua o zagueiro Aldair . O jogo será em Roma , Itália . 
 A CBF aproveitou o dia livre de 8 de junho , quando a seleção estará em meio ao Torneio da Inglaterra , para fazer esse jogo . 
 O jogo com a Roma antecede o último compromisso no Torneio da Inglaterra , contra a seleção inglesa , dia 11 , em Wembley . 
 No dia 29 de junho , em Recife ( PE ) , a seleção dirigida por Mario Jorge Zagallo enfrenta a Polônia . 
 Logo após a partida contra a Polônia , a delegação viaja para Santana do Livramento ( RS ) , na fronteira com o Uruguai , onde ficará hospedada para a disputa da Copa América . 
