 ﻿Parece praga do Edmundo . Mas o fato é que o Palmeiras não consegue ganhar um jogo neste campeonato há tempo demais para um bicampeão . Para cúmulo do desespero palestrino , no meio da semana , empatou com a Ponte , lanterninha do certame e saco de pancadas desta temporada . 
 Só uma boa vitória sobre o Santos , esta tarde , poderá baixar o nível de angústia do torcedor , hoje em dia mais esverdeado de raiva do que de paixão . Acontece que o Santos vem embalado , na vice-liderança , a uma vitória do topo da tabela , o que lhe confere , por incrível que pareça , o favoritismo no clássico deste domingo . 
 Com Giovanni espalhando classe e eficiência no meio-campo , Macedo infernizando lá na frente e Marcelo Passos com o pé na fôrma , é muito provável que o Palmeiras adie sua recuperação . 
 Mas será que sua impaciente e apaixonada torcida aceita qualquer adiamento ? 
 Falei em praga de Edmundo , mas não creio . No creo , pero que las hay , las hay . 
 Outro dia mesmo , conheci uma personalidade que até então existia na minha memória em forma de figurinha carimbada . Refiro-me a Augusto , centroavante de brilho intenso e fugaz , no raiar dos anos 50 . Pois Augusto , que diziam ser filho de Leônidas da Silva , o Pelé daqueles tempos que se despedia do futebol nesse mesmo ano , estreou no São Paulo na maior goleada que a história do Paulista registra até hoje : 10 a 0 , sobre o Guarani , que subia à Primeira Divisão . Augusto fez cinco gols . E , dizem , Godê , lateral bugrino , rogou uma praga : o São Paulo jamais seria tricampeão . Não foi naquele ano , nem até hoje , embora tivesse disputado por cinco vezes esse laurel . 
 Assim como os 23 anos do Corinthians na fila do título , de 54 a 77 , ficou no imaginário popular como sinistro resultado de praga rogada por Pitico , um crioulo alto , espigado , implacável nas disputas de bola , que formava a linha média da Ponte com Carlito Roberto e Carlinhos . 
 E há o célebre episódio do sapo do Arubinha , imortalizado em crônica de Mário Filho , mas essa história fica para outro dia , que o ar já está carregado . Bico de pato , mangalô , treis veiz . 
 E o tricolor chega diante do União vergado sob a carga da desclassificação na Copa Brasil , sua última alternativa para cortar caminho em direção à Libertadores . Perdeu a chance diante do Grêmio , um time armado com jogadores recrutados aqui e ali , sem grande expressão . Mas , sob a orientação inteligente e firme de Luiz Felipe , conseguiu formar um conjunto heróico , capaz de passar por cima de Palmeiras , São Paulo e quantos mais cruzem sua estrada . 
 O equilíbrio se irradia em todas as suas linhas , a partir do goleiro Danrlei , a mais grata revelação na sua posição nos últimos tempos . E chega a Paulo Nunes e Jardel , Mutt e Jeff , o baixinho ágil , de reflexos rápidos , e o gigante que de tonto não tem nada . Um veio do Fla ; outro , do Vasco . E ambos se juntaram no Grêmio para fazer história . 
 Alberto Helena Jr. escreve aos domingos , segundas e quartas 
