 ﻿Meus amigos , meus inimigos , bem que o Milan fez por merecer a vitória no primeiro tempo contra o Ajax , na Viena que durante tempos foi dos meus sonhos ( eu , leitor Kraus e ouvinte de Schoenberg ) . 
 É incrível que , mesmo na decadência , a equipe rossonera consiga manter uma padrão de jogo moderníssimo , de ocupação de espaços , de altíssima voltagem nos perigosos contra-golpes . 
 Do ponto de vista coletivo , o Milan ainda continua sendo uma esquadra impressionante . Destaques individuais : o lateral-esquerdo Maldini , certamente o melhor do mundo na sua posição . 
 E ainda Marcel Desailly , que anulou o finlandês Jari Litmanen , o artilheiro do Ajax , e Albertini , com posicionamento e visão de jogo incomuns . 
 Mas , ao Milan de tanta aplicação tática e de tanta modernidade funcional no futebol , falta um talento . A ausência de Savicevic foi letal . Resultado : um time de muita aplicação tática sem um gênio . 
 Confesso que o Ajax do primeiro tempo me decepcionou muito . Jogou como a Holanda jogou contra o Brasil em Dallas , durante a Copa do Mundo . 
 Três zagueiros , três atacantes fixos . Estáticos , sem mobilidade , presas fáceis . 
 Até que o técnico Van Gaal resolveu mudar tudo no intervalo . Ele resolveu ganhar , entusiasmar o jogo . 
 E o entusiasta , como lembra o poeta Murilo Mendes , é o portador de Deus . Viva a teenbolada black holandesa , para alegria do José Trajano . 
 Quebrar as regras do jogo não é uma prerrogativa brasileira . 
 Alguns dos grandes times da Europa tentam uma vaga cativa na Copa dos Campeões . E alguns dos diretores do Barcelona queriam que o time fosse convidado para próxima Copa da Uefa . 
 O tapetão é mesmo universal . 
 Os jornais europeus não deram que o Edmundo foi comprado pelo Flamengo . Mas noticiaram a sua convocação para a seleção brasileira . 
 Vamos ver se desta vez ele vai . Porque talento não falta ao ` ` animal '' . 
 Alguns adolescentes aqui em Londres , torcedores do Aston Vila , irão ver o jogos da seleção brasileira em junho . 
 Reclamam do preço do ingresso : cerca de US$ 40 . É muito caro até para país do Primeiro Mundo . 
 Arrigo Sacchi anda me perseguindo . Além do encontro no hotel em Milão , reencontro-o no maravilhoso restaurante Drei Husaren , em Viena , na véspera do jogo entre o Milan e o Ajax . 
 Arrigo foi aplaudido pelos italianos que lotavam o restaurante . Todo mundo fazia questão de falar com ele . É assim mesmo . Quando a seleção italiana não está jogando ... 
 No meu italiano literalmente macarrônico , troquei na coluna de quinta , certamente para o horror do Sílvio Lancellotti e do Claudio Carsughi , a cartilagem do tornozelo pela da clavícula do jogador Marco Van Basten . 
 Mil perdões . E Auf Wiedersehen , que eu estou voltando . 
 Matinas Suzuki Jr. escreve às terças , quintas e sábados 
