 ﻿Gerhard Berger , da Ferrari , estabeleceu ontem o melhor tempo dos quatro dias de testes privados que algumas equipes da F-1 realizaram esta semana no circuito de Imola , na Itália . 
 Berger fez o tempo de 1min28s48 na parte da manhã . À tarde , o forte calor da primavera italiana inviabilizou qualquer tentativa de superação da marca . 
 Michael Schumacher , da Benetton , ficou a sete centésimos de segundo de Berger e teve seu teste abreviado por problemas no câmbio de seu carro . 
 O inglês Damon Hill , da Williams , fez o terceiro tempo do dia , 1min28s64 . O piloto se mostrou totalmente reabilitado do forte acidente que sofreu anteontem . 
 A marca de Berger confirma o momento de ascensão da escuderia italiana , que torce por um bom rendimento no GP da Espanha , no próximo fim-de-semana . 
