 ﻿O zagueiro Antônio Carlos acredita que a equipe do Palmeiras pode chegar ao terceiro título consecutivo no Paulista se esquecer dos problemas fora de campo . 
 ` ` Esse negócio de grupo unido não ganha campeonato . O time tem que ser solidário em campo . Fora dele pouco importa se um não olha na cara do outro '' , disse o zagueiro . 
 ` ` Já vi muito time desunido ser campeão e equipes muito concentradas em um objetivo fracassarem . '' 
 Para o palmeirense , só os resultados trarão de volta um bom ambiente ao clube . 
 ` ` Nada melhor que derrotar o Corinthians para voltar a tranquilidade '' , disse . 
 Antônio Carlos , que lidera os jogadores junto à diretoria , acredita que o time vem jogando bem . 
 ` ` Contra o Santos , fizemos um primeiro tempo impecável '' , afirmou o zagueiro , referindo-se à última partida no Paulista , domingo passado , quando o Palmeiras foi derrotado por 3 a 1 . 
 A mudança de técnico ( devem ser três em duas semanas ) provoca um clima de incerteza na equipe . 
 Com Márcio Araújo , os jogadores Índio , Magrão e Maurílio foram reabilitados . 
 Já o meia Paulo Isidoro se tornou ex-titular , o que pode mudar radicalmente com a definição de um novo técnico . 
 ( RB ) 
