 ﻿Três fracassos seguidos no Super Bowl não auxiliam a causa do Buffalo Bills em busca da reabilitação . Depois da derrota de 93 , o dono do clube , Ralph Wilson , demitiu o general manager Bill Polian . Logo também saíram o coordenador defensivo Ted Marchibroda e o diretor de pessoal Johnny Ferguson , um antigo astro do time . Uma quarta tragédia poderá custar a cabeça do treinador Marv Levy . 
 Um homem discreto e contido , Levy comanda os seus jogadores de uma maneira bem diferente do seu rival de Dallas . Enquanto Jimmy Johnson distribui beijos e safanões , Levy se limita a uma liderança natural , intelectual . 
 Embora conceda muita liberdade de opinião ao seu supervisor de ataque , Tom Bresnahan , o mister define pessoalmente todas as suas táticas nas preleções de cada jogo . O seu quarterback Jim Kelly entra no gramado com o combate praticamente montado na cabeça . 
 A qualidade de Levy , ironicamente , é a sua invirtude . O grupo segue as direções indicadas pelo líder , não contesta o treinador – e por isso não sabe improvisar nos instantes em que a estratégia falha e o coração precisa dominar o raciocínio . 
 Ocorreu esse tipo de infortúnio com os Bills nas goleadas do Super Bowl de 92 e 93 . San Francisco e Dallas dilapidaram Buffalo com a meticulosidade fria de um esfolador de animais . 
 Que chances têm os Bills de uma vitória hoje ? Boa parte da sua fortuna está nas mãos de dois de seus superastros de defesa , o linebacker Bruce Smith e o lateral Nate Odornes . 
 No ataque , Jim Kelly depende em demasia da veneta do running back Thurman Thomas . ( SL ) 
