 ﻿O cotejo ostentou dois tempos distintos . No inicial , mais presença da Juve , bem organizada no seu meio-campo e muito perigosa na ofensiva . A Samp , todavia , abriu o marcador , através de um pênalti cobrado por Lombardo , num lance tolo do beque Carrera , sem perigo de gol . E ainda foi favorecida por Ceccarini , que ignorou outras duas infrações , dentro da área , cometidas por jogadores seus . Na etapa derradeira , a Samp melhorou bastante e apenas não multiplicou sua vantagem porque esbarrou na excelente atuação do arqueiro Peruzzi . Coube à Juve merecer , então , o apoio da sorte , uma falta precisamente batida pelo grisalho atacante Ravanelli . 
 Outra agremiação que atingiu ontem a cota dos 2.000 combates , a Internazionale , surpreendentemente não sofreu nenhuma resistência da boa Cremonese , em Cremona , vencendo por 4 x 1 . Pela Inter marcaram Paganin , Sosa e Win Jonk , dois . Gualco fez o tento da Cremonese . Também ganhou com tranquilidade o Milan , 2 x 0 no Piacenza , gols de Massaro e Papin . 
 Demais cotejos da 20.ª rodada do campeonato da Bota : Parma 2 x 0 Piacenza ; Foggia 5 x Lecce 0 ; Reggiana 3 x Atalanta 0 ; Roma 0 x Udinese 2 ; Torino 1 x Napoli 1 ; Cagliari 0 x Genoa 0 . 
