 ﻿O ano de 94 pode ser o último de Mike Tyson como presidiário . O lutador , que cumpre pena por estupro desde março de 92 no Indiana Young Center , em Indianápolis , deve ser libertado – caso tenha bom comportamento – em março do ano que vem , quando já tiver cumprido metade da pena prevista de seis anos . Antes , os advogados do ex-campeão tentam na Suprema Corte americana a marcação de um novo julgamento . 
 Enquanto não é libertado , o pugilista continua acumulando prejuízos . Após ganhar cerca de US$ 150 milhões em pouco mais de seis anos de carreira , Tyson sairá da prisão tão pobre quanto foi na infância , vivida no bairro do Brooklin , em Nova York . 
 Em entrevista ao jornal " The Sun " , em 13 de dezembro último , o ex-campeão admitiu ter " perdido US$ 75 milhões , duas casas e 26 carros " , desde que se iniciou o processo judicial , em 91 . Hoje , ele teria apenas a posse de um carro e uma casa . " Deixei me levar pelas más amizades . Agora estou sozinho " , disse Tyson , insinuando não ter aprovado a troca que fez entre Bill Cayton e Don King , na promoção de suas lutas , em 88 . Quando se profissionalizou em 85 , Tyson era empresariado por Cayton e Jim Jacobs , amigos do treinador Cus D'amato – que retirou Tyson do reformatório , quando este tinha 13 anos . D'amato morreu em 86 . 
 As bolsas do lutador eram divididas . Tyson , Jacobs e Cayton ficavam , cada , com 30 % e o técnico Kevin Rooney , com 10 % . Após o combate com Spinks , em junho de 88 ( quando a bolsa chegou aos US$ 22 milhões ) , Tyson – influenciado por Don King – entrou na Justiça contra os empresários , exigindo uma porcentagem maior . ( WBJr ) 
