 ﻿Os jogadores da seleção brasileira masculina de vôlei , que inicia dia 19 a disputa da Liga Mundial contra a Espanha , defendem a popularização do esporte no país . 
 Segundo o atacante Giovane , a Superliga Nacional pode ser o caminho para que o Brasil continue tendo uma das melhores seleções de vôlei do mundo . 
 ` ` A conquista do ouro em Barcelona aumentou o público do vôlei no Brasil . Com a Superliga , podemos manter o esporte em evidência '' , afirmou . 
 Segundo ele , a diferença entre a Superliga Nacional e os campeonatos de vôlei na Itália é que , na Europa , a modalidade tem mais tradição . 
 ` ` Aqui no Brasil ainda é um esporte novo . Mas em termos de organização , nós não devemos nada a ninguém . '' 
 Giovane diz que , na Itália , existe uma maior rivalidade entre os clubes . ` ` São times que representam uma cidade . A rivalidade sadia é estimulante . '' 
 A Frangosul- Ginástica , de Novo Hamburgo-RS , lembra , para o atacante , os clubes italianos . ` ` A cidade de Novo Hamburgo toda torce para a Frangosul '' , afirmou . 
 O ponta-de-rede Tande concorda com Giovane . ` ` Daqui a dez anos , o vôlei pode virar um esporte de massa . '' 
 Tande defende a Superliga . ` ` Algumas pessoas podem criticar , dizer que o público só vai na final , mas é um torneio importante , que deu a oportunidade para que os jogadores da seleção jogassem no Brasil . '' 
 Tande citou como exemplo o caso do Rio de Janeiro . ` ` É inadmissível que um centro como o Rio não tenha um grande time de vôlei . Com a Superliga , a situação pode mudar . '' 
 O jogador , que disputou a última temporada pelo Flamengo , diz que pretende continuar no Flamengo . ` ` Adoro o Rio '' , declarou . 
 Ele quer prosseguir um trabalho que desenvolve com crianças carentes na cidade . ` ` Estou levando crianças do morro para a prática do vôlei . '' 
 A seleção continua os treinamentos em São Paulo até amanhã cedo . À noite , a equipe viaja para a Europa . 
 O Brasil fará dois amistosos contra a Holanda , dias 15 e 16 , e enfrenta a Espanha pela Liga Mundial , dias 19 e 21 . 
 ` ` A Espanha não será um adversário fácil . Será um time parecido com aquele que disputou a Olimpíada de 92 '' , disse o técnico José Roberto Guimarães . 
 Cuba e Estados Unidos completam a chave brasileira . 
 ` ` É um grupo complicado , mas nós temos treinado com muita seriedade . '' 
 ( JCA ) 
