 ﻿O norte-americano Scott Brayton , 36 , realizou um sonho ao se tornar , anteontem , o pole position das 500 Milhas de Indianápolis . 
 ` ` É algo que busquei desesperadamente por toda a minha vida '' , disse ele , ontem , após a confirmação de que era o primeiro do grid . 
 Brayton é um dos pilotos que só participam das 500 Milhas , sem correr a temporada da Indy . Já o fez , porém , e sua melhor colocação numa prova foi um terceiro lugar em Milwaukee , em 92 . 
 Filho de Lee Brayton , antigo corredor da Indy , Scott participa de sua 14ª prova em Indianápolis . 
 ` ` É curioso que a pole tenha vindo exatamente dez anos depois do meu melhor resultado _ e maior frustração _ em treinos aqui . '' 
 No ` ` pole day '' de 85 , ele quebrou o recorde de volta mais rápida no circuito , mas sua média horária nas quatro voltas classificatórias ficou 0,368 km/h abaixo da de Pancho Carter . Brayton acabou largando em segundo . 
 Quanto à corrida do dia 28 , Brayton disse que seu carro tem condições de completar as 200 voltas da prova . ` ` Nosso carro tem condições . '' 
 ( MT ) 
