 ﻿A diretoria do São Paulo vai tentar esta semana a contratação do atacante Rivaldo , do Mogi Mirim . Márcio Aranha , diretor são-paulino , confirmou o interesse do clube pelo jogador . 
 " Vamos ter uma reunião esta semana com os diretores do Mogi para tentar fechar o negócio . Vamos tentar o empréstimo ou até mesmo a contratação em definitivo ' , disse o dirigente . 
 Aranha não quis revelar a quantia a ser paga na negociação . " Não conversamos sobre cifras " , despistou . " Temos interesse em manter o Rivaldo , que é um grande jogador , em São Paulo e , de preferência , no São Paulo " . 
 Rivaldo atuou no último campeonato brasileiro emprestado ao Corinthians . O Mogi Mirim estipula o preço do passe do jogador em US$ 4,5 milhões . 
