 ﻿A meio-de-rede Ana Paula , 23 , do Leite Moça e da seleção brasileira , casa hoje , às 20 horas , em Belo Horizonte , com o norte-americano Jeffty Connely , 27 , jogador de basquete . 
 O casamento será na Catedral da Boa Viagem . 
 Ana Paula , que faz trabalhos de modelo , recusou convites para posar nua para revistas masculinas . 
 Ela tem 1,83 m de altura , 68 cm de cintura , 89 cm de busto , 93 cm de quadril e pesa 67 kg . 
 Jeffty é norte-americano . Ele nasceu em Santa Cruz , Califórnia , e está há três anos no Brasil . 
 Os dois começaram a namorar no ano passado , durante a Copa do Mundo de futebol , realizada nos Estados Unidos . 
 ` ` Nós nos encontramos em Belo Horizonte . Estávamos comemorando a vitória do Brasil sobre a Holanda '' , afirmou Ana Paula . 
 Jeffty defendeu o Sollo / Minas na Liga Nacional de Basquete 94/95 . 
 Ana Paula , campeã da Superliga Nacional de Vôlei com o Leite Moça , de Sorocaba , comentou que o casal tentará ` ` resolver o problema da distância '' . 
 ` ` Na última temporada eu estava em Sorocaba , ele em Belo Horizonte . '' 
 Segundo a assessoria de imprensa do Leite Moça , os contratos das atletas ainda não foram renovados , mas o clube quer manter Ana Paula . 
 A equipe está negociando com a Nestlé a renovação do patrocínio para a temporada . 
 Segundo Antonio Feitosa , gerente de marketing esportivo da Nestlé , o patrocínio deve continuar . ` ` Em time que está ganhando não se mexe . '' 
 É possível que Jeffty , que já jogou no Cesp / Rio Claro , se transfira para algum clube paulista . 
 Fernanda Venturini , do Leite Moça , Carlão , do Fiat / Minas , Marcele ( irmã de Ana Paula ) , do L'Ácqua di Fiori , Rogério e Tonico , do Cesp / Rio Claro , serão os padrinhos no casamento . 
 Foram distribuídos cerca de 200 convites para a festa de casamento . 
 Sobre seus planos futuros , Ana Paula disse que pretende ter um filho em 98 , mas continuará jogando vôlei . 
 Colaborou a Reportagem Local 
