 ﻿O técnico Telê Santana e a diretoria do São Paulo reúnem-se esta semana para acertar a política de reforços para o time no segundo semestre . 
 Para a segunda fase do Paulista , não deve ser feita nenhuma contratação . As tentativas , quase descartadas , concentram-se no lateral Rodrigo ( Vitória-BA ) e no atacante Muller ( Kashiwa-Japão ) . 
 Apesar de a contratação de Rodrigo pelo Flamengo já ter sido anunciada no Rio , a diretoria do São Paulo afirma extra-oficialmente que o negócio não está fechado . 
 Quanto a Muller , o presidente Fernando Casal de Rey conseguiu quebrar a resistência de Telê com seu ex-jogador . 
 A novidade do clube é o acerto de um torneio amistoso durante a segunda fase do Paulista . 
 O Torneio dos Campeões será disputado entre os clubes brasileiros que já venceram o mundial interclubes : Santos , Flamengo , Grêmio e São Paulo . 
 O torneio será disputado entre junho e julho . 
 ` ` As cotas de TV são muito boas '' , afirmou o diretor de futebol Márcio Aranha . 
 Para o clássico contra o Santos , no próximo domingo , no Pacaembu , Telê deverá contar de novo com o lateral-esquerdo André . O jogador está recuperado da contusão no tornozelo direito que o afastou do último jogo . 
 André volta hoje aos treinos , que estão marcados para as 15h30 . 
