 ﻿O Botafogo deu ontem um ultimato para o atacante Edmundo , do Palmeiras , decidir por qual clube do Rio quer jogar a partir de agosto . 
 ` ` Edmundo tem 48 horas para definir seu futuro '' , afirmou o presidente botafoguense , Carlos Augusto Montenegro . 
 De acordo com ele , o patrocinador do clube , a Pepsi , já tem à disposição dinheiro para a contratação do jogador . O passe está estipulado em US$ 5 milhões . 
 O Botafogo disputa Edmundo com o Flamengo . Outros dois clubes do Rio , Fluminense e Vasco , anunciaram interesse no atacante , mas não têm dinheiro . 
 O jogador afirmou anteontem , ao visitar o vestiário do Flamengo no Maracanã , que prefere aquela equipe e deu 15 dias de prazo para o Fla levantar o dinheiro para comprar seu passe . 
 O Flamengo vai receber nas próximas semanas US$ 6 milhões da empreiteira que construirá um shopping center em terreno do clube , na Gávea ( zona sul do Rio ) . 
 O clube planeja usar parte do dinheiro para comprar o passe de Edmundo . Não pretende comprá-lo integralmente , mas associar-se à empresa Parmalat , proprietária majoritária do passe . Cada um teria 50 % . 
 O presidente do Flamengo , Kleber Leite , ensaiou ontem até um ` ` namoro '' com a Parmalat . 
 ` ` O desenvolvimento de qualquer parceria conosco seria bom para a Parmalat '' , falou . ` ` E esse primeiro contato poderia até evoluir no futuro . '' 
 Leite foi ontem a São Paulo para se encontrar com José Carlos Brunoro , representante da empresa na negociação , mas este havia viajado para Porto Alegre ( RS ) . 
 O Fla quer fechar o negócio até quinta-feira . ` ` O entendimento com Edmundo já tem tempo . Trabalhamos em silêncio '' , disse o vice-presidente de Comunicação do clube , Maurício Menezes . 
 O Palmeiras , proprietário de 15 % do passe de Edmundo , ainda não recebeu uma proposta oficial pelo jogador , segundo o vice-presidente de futebol do clube , Seraphim del Grande . 
 ` ` Ele tem um contrato conosco e , se não for vendido , ficará à disposição do técnico até o fim . '' 
 ` ` Mas , quando o contrato terminar , não temos nenhum interesse em ficar com ele '' , disse . 
 * Com a Reportagem Local 
