 ﻿O técnico da seleção brasileira de futebol , Mario Jorge Zagallo , convocou ontem cinco jogadores que atuam no exterior para o amistoso contra Israel , em 17 de maio , em Tel Aviv . 
 Foram convocados os zagueiros Aldair ( do clube italiano Roma ) e Márcio Santos ( do italiano Fiorentina ) , o lateral-direito Cafu ( do espanhol Zaragoza ) , o meia Dunga ( do alemão Stuttgart ) e o atacante Ronaldo ( do holandês PSV Eindhoven ) . 
 Zagallo esteve rapidamente na sede da CBF ( Confederação Brasileira de Futebol ) , no centro do Rio de Janeiro , mas não deu entrevista . 
 Segundo o supervisor da CBF , Américo Faria , ele estava afônico ( sem voz ) . 
 A convocação antecipada dos chamados ` ` estrangeiros '' atendeu norma da Fifa . 
 A entidade dirigente do futebol mundial estabelece prazo de 14 dias antes de uma partida para o anúncio dos nomes dos atletas que jogam no exterior . 
 A medida visa , entre outros motivos , informar aos clubes estrangeiros que seus atletas não estarão disponíveis em determinada data , para servir a suas seleções de origem . 
 A convocação completa dos jogadores para a partida contra a seleção de Israel , em Tel Aviv , será feita dia 9 . 
 Em princípio , Zagallo deve convocar 22 atletas . 
 A surpresa do anúncio de ontem foi a exclusão dos laterais Jorginho e Leonardo , campeões mundiais na Copa de 94 , que jogam no clube japonês Kashima Antlers . 
 O supervisor Américo Faria não comentou os critérios do técnico Zagallo para a convocação . 
 Disse apenas que foram chamados só cinco ` ` estrangeiros '' porque o técnico , desta vez , terá mais facilidade para convocar atletas que atuam no Brasil . 
 Faria negou que houvesse acordo entre os presidentes da CBF , Ricardo Teixeira , e da Federação de Futebol do Rio , Eduardo Viana , para a não-convocação de jogadores de clubes cariocas , que estarão disputando partidas do campeonato estadual em torno do dia 17 . 
 ` ` No que se refere ao campeonato estadual , não há qualquer inconveniente em convocar os jogadores do Rio '' , disse Faria . 
 A ausência de Leonardo na lista de convocados indica que Zagallo vai escalar o lateral-esquerdo do Palmeiras , Roberto Carlos , para a posição titular da seleção . 
 A Federação de Futebol da Costa Rica divulgou que o Brasil fará um amistoso com a seleção daquele país no dia 29 de maio . 
 Américo Faria , da CBF , não confirmou o adversário , mas disse que a Costa Rica faz parte de uma relação de seleções interessadas em atuar contra o Brasil . 
