 ﻿Num domingo sem clássicos e sem confrontos entre os ponteiros na tabela , o Napoli e a Roma realizam o principal cotejo da 21.ª " giornata " do Italiano . O jogo acontece no estádio de San Paolo . A Rede Bandeirantes exibe a partida , ao vivo , a partir de 11h30 . 
 Com 22 pontos em 40 disponíveis , o Napoli ocupa a sétima colocação , às margens da briga por uma vaga na próxima Copa da Uefa . O time dirigido por Marcello Lippi começou pessimamente o torneio , mas se recuperou , graças à política do mister , que prefere valorizar os jovens de futuro . Com distensão na coxa direita , o ala Di Canio , um dos raros experientes da equipe , desfalca o elenco . 
 A Roma ostenta 19 pontos e atravessa um momento desastroso . O seu treinador , o folclórico , Carletto Mazzone , " show-man " da linha lateral dos gramados , já tentou todos os esquemas possíveis e , ainda assim , não funciona o ataque do quadro rubro-amarelo da capital . Nas suas 20 pugnas , a Roma só produziu 17 tentos , embora conte com atletas do nível do alemão Thomas Haesller e do argentino Abel Balbo . Dentre os 18 participantes do campeonato , apenas cinco marcaram menos . 
 Na cota dos 30 pontos , o líder Milan tem um jogo complicado , em viagem à vizinha Bérgamo , sede da Atalanta , 15 pontos e o risco do rebaixamento à segunda divisão . Não joga , suspenso , o brasileiro Alemão , volante da Atalanta . Em seus domínios , a vice-líder Juventus , 26 pontos , tem uma chance razoável de diminuir a distância que a separa do Milan . Com o seu elenco praticamente completo , o mister Giovanni Trapattoni recebe a visita do bom Foggia , 20 pontos . Ironia : orienta o Foggia o tcheco Zdenek Zeman , que poderá assumir a " panchina " da Juve em 94/95 . Outra vice-líder , a Sampdoria , entrenta o último qualificado , o pobre Lecce , seis pontos , em Bari . Incidentes provocados pela torcida desesperada do Lecce obrigaram a federação italiana a interditar o seu estádio . 
 Demais partidas : Genoa ( 16 pontos ) x Parma ( 25 ) ; Internazionale ( 24 ) x Cagliari ( 19 ) ; Lazio ( 23 ) x Cremonese ( 18 ) ; Piacenza ( 17 ) x Reggioana ( 16 ) ; Udinese ( 16 ) x Torino . 
 NA TV 
 Napoli x Roma , Bandeirantes , ao vivo , 11h30 
