 ﻿O basquete paulista define os seus dois campeões da temporada : o masculino e o feminino . A decisão do masculino começou sexta-feira . Hoje tem as suas semifinais e na terça , as finais . 
 Na vitória do Dharma-Yara sobre o Guaru por 128 a 111 ( 59 a 51 ) , anteontem , os principais cestinhas foram Gema , com 30 pontos , e Cadum , com 23 , para os vencedores , enquanto no time perdedor Spellman fez 36 pontos e Rolando , 23 . 
 A vitória do Palmeiras sobre o Banespa por 85 a 75 ( 41 a 31 ) teve como cestinhas Patterson , com 20 pontos , e Vanderlei , com 17 , enquanto Pipoca se destacou com 13 pontos e 17 rebotes . No time perdedor , Zanon obteve 21 pontos e Robins Davis , 17 . A programação do feminino é diferente . Tinha as semifinais previstas para ontem ( Nossa Caixa / Campinas x Cesp-Unimep / Piracicaba e Lacta / Santo André x Unimed Brasil / Araçatuba ) e a final amanhã . 
 Todos os jogos são no ginásio do Ibirapuera , com os ingressos , por rodada , aos seguintes preços : arquibancada , CR$ 700,00 , e numerada , CR$ 1.500,00 . 
