 ﻿Christian Fittipaldi pode virar , para o banco BCN , o que Ayrton Senna _ corredor brasileiro morto em acidente há um ano _ foi para o banco Nacional . 
 Um contrato de patrocínio assinado entre a instituição financeira e o corredor da equipe Walker , da Indy , pode evoluir a ponto de transformar Christian no garoto-propaganda do banco , como Senna o foi para o Nacional . 
 ` ` Vamos pensar num trabalho como o do Nacional mais para a frente '' , disse Wilson Fittipaldi Jr. , pai do piloto . 
 Por enquanto , o patrocínio do BCN vai render cerca de US$ 1 milhão ao corredor e sua equipe , até o final da temporada 95 . 
 Segundo Christian , a Walker fará testes em túnel de vento ( estudo da reação do carro frente à resistência do ar ) para as 500 Milhas de Indianápolis , próxima etapa da Indy , que acontece dia 28 . 
 ( MT ) 
