 ﻿A Grã-Bretanha vive o drama de não ter para quem torcer no próximo Mundial de Fórmula 1 . O ar " cool " e distante de Damon Hill não consegue empolgar uma torcida que , em 92 , proporcionou uma das mais impressionantes invasões de pista para comemorar uma vitória – de Mansell , em Silverstone . 
 Hill carrega o estigma de vencedor de ocasião . Mesmo na Inglaterra se admite que ele só ganhou três corridas em 93 porque tinha nas mãos um carro muito melhor do que os outros . Seus festejos de pódio foram todos sem graça . Nem nas tragédias Damon consegue fazer alguém sentir pena . Ele perdeu dois GPs este ano , na Inglaterra e na Alemanha , depois de liderar o tempo todo . Em Silverstone estourou o motor no fim ; em Hockenheim foi um pneu que furou . 
 Um piloto " normal " colocaria fogo nos boxes . Hill se conformou e ainda evitou atribuir as derrotas ao azar . " São coisas que acontecem em corridas " , disse . Nada mais sem sal . Damon não tem um quinto do carisma do pai , o bicampeão mundial Graham Hill , e seu jeito gelado contrasta demais com o calor que Mansell passava aos seus fãs . 
 Hill , para piorar , tem um currículo obscuro . Começou correndo de motos em 79 e foi só sobre duas rodas que fez sucesso , com 40 vitórias em várias categorias . Passou para os carros em 83 e aterrissou na prestigiosa F-3 inglesa em 86 . Em três anos , ganhou só quatro corridas . No fim de 88 migrou para a F-3.000 , ficou a pé em 89 , e disputou o campeonato da categoria em 90 e 91 . Passou em branco , sem nenhum primeiro lugar . 
 A chance na Williams surgiu em 91 , como piloto de testes . Em 92 chegou a disputar alguns GPs pela decadente Brabham substituindo Giovanna Amati e só conseguiu a vaga como segundo de Alain Prost em 93 porque o francês exigiu alguém sem grandes predicados como companheiro de equipe . Hill caiu com uma luva : não incomodou , não ameaçou e ainda levou o número zero na carenagem , virando alvo de piadinhas sem graça o ano inteiro . 
 Os britânicos chegaram a ter esperança em David Coulthard , escocês que se saiu bem na F-3 e na F-3.000 , mas não decolou . A menina dos olhos da ilha , agora , é Kelvin Burt , 26 , campeão inglês de F-3 em 93 com 9 vitórias e 13 pódios em 15 corridas . 
 Eddie Irvine , britânico da Irlanda do Norte , era um que poderia consolar as viúvas de Mansell se tivesse aparecido mais cedo na F-1 . Tem estilo parecido em tudo , da agressividade no volante às declarações fortes com endereço certo . Mas na hora de optar entre a fama incerta e a conta bancária garantida , Eddie escolheu a segunda e foi desfilar suas maluquices no Japão . ( FG ) 
