 ﻿O técnico da seleção brasileira , Mário Lobo Zagallo , não sabe como vai fazer a convocação para a Copa América , que começa no dia 13 de junho . 
 A definição só deve acontecer dois dias antes , no final da Copa Stanley Rous , na Inglaterra _ quadrangular que conta também com as seleções de futebol da Inglaterra , Suécia e Japão . 
 O problema são os campeonatos estaduais . Eles só terminam após a convocação . 
 Os clubes que terão jogos decisivos depois dessa data prometem fazer pressão junto à CBF ( Confederação Brasileira de Futebol ) para não liberar ninguém . 
 A segunda fase do Paulista , por exemplo , começa 18 de junho e se estende até o final de julho , mês em que será disputada a Copa . 
 No Rio , a situação é mais tranquila . O campeonato vai até 18 de junho , três dias antes do início dos treinos dos convocados para a competição , que vai reunir 12 seleções no Uruguai . 
 Se houver , entretanto , pelo menos um jogo adiado , deve haver mais problemas para Zagallo . 
 ` ` Por enquanto , não tenho nem idéia de quem vou poder chamar . Não está certo nem se poderia chamar dois jogadores de cada equipe '' , desabafou o técnico . 
 Zagallo apenas diz esperar que , até a convocação , algumas das equipes que possam ceder jogadores estejam eliminadas . 
 Mesmo assim , a convocação em São Paulo deve ser difícil . 
 Só Doriva , o terceiro nome de Zagallo para a posição de volante , joga por um time que não deve disputar a segunda fase , o XV de Piracicaba . 
 ` ` É claro que esse não é o esquema ideal , mas tento aproveitar as convocações para abrir o leque de jogadores , já pensando no pré-olímpico . '' 
 Zagallo chegou a pensar em convocar apenas jogadores com menos de 23 anos _ idade máxima para um jogador disputar a Olimpíada , com exceção de três atletas por time . 
 Teme , entretanto , que um possível fracasso da equipe possa prejudicar o seu trabalho e a preparação do time para os Jogos de Atlanta , no ano que vem . 
 Para a Copa América , Zagallo terá 15 dias para entrosar a seleção . O trabalho vai começar quase do zero , porque o técnico não tem um time-base . 
