 ﻿O 2º Batalhão de Choque da Polícia Militar de São Paulo elaborou um amplo mapeamento da violência no futebol . E já vem realizando o cadastramento de torcedores . 
 Segundo o tenente-coronel Carlos Alberto de Camargo , as torcidas organizadas são responsáveis pela maioria dos atos de violência . 
 A PM já cadastrou cerca de 65 mil torcedores organizados e estima que há mais 80 mil . 
 Com essa amostragem , a PM já pôde fazer um perfil do torcedor violento , conhecido como ` ` hooligan '' : ele é homem , tem entre 14 e 25 anos , vive num ambiente de banalização da violência e não tem constrangimentos morais . 
 ` ` Esse torcedor violento é diferente do de 20 anos atrás . Ele tem orgulho da violência que está praticando '' , afirmou Camargo . 
 Para ele , isso é um passo a mais em uma sociedade que se acostumou à vulgarização do ilícito . 
 ` ` A violação de normas , como passar o sinal vermelho , se tornou rotina . A violência é um aspecto extremo desse fenômeno '' , disse . 
 A PM vem adotando uma série de medidas para conter a violência . Várias coincidem com o projeto do deputado Chinaglia . 
 Os ônibus de torcedores vêm sendo escoltados da sede da torcida ao estádio . A polícia está ainda vigiando os itinerários mais usados por torcedores independentes para evitar confrontos . 
 O cadastramento visa acabar com o anonimato do torcedor . ` ` Ele não é mais um mancha ou gavião . Sabe que temos seu nome e endereço '' , disse o coronel . 
 Isso ajuda a organização das torcidas uniformizadas . Muitas não tinham listas atualizadas e informatizadas dos integrantes . 
 ` ` A identificação e punição dos agentes violentos elimina o potencial ofensivo das torcidas '' , disse . 
 Camargo apóia a idéia de proibir torcedores que praticaram ou estimularam atos de violência de frequentar estádios . Mas sugere que eles façam trabalhos comunitários no horário das partidas . 
 Ele acredita , porém , que medidas mais simples , como a venda antecipada de ingressos e uma campanha de conscientização na mídia , trariam talvez resultados melhores . 
 ( HuSa ) 
