 ﻿São Paulo e Grêmio empataram ontem , no Pacaembu , no primeiro jogo entre os times pelas quartas-de-final da Copa do Brasil . 
 A partida de volta será no próximo dia 12 , em Porto Alegre . Quem vencer , ganha a vaga . 
 Se der empate de 0 a 0 , o classificado é o Grêmio . 
 O jogo começou equilibrado . O São Paulo pressionava , mas o Grêmio respondia nos contra-ataques . 
 A primeira grande chance de gol ocorreu aos 11min . O goleiro do Grêmio , Danrlei , fez duas grandes defesas seguidas após chutes de Caio e Juninho . 
 Aos 31min , o São Paulo conseguiu marcar em uma cobrança de falta . Juninho rolou para Bentinho , que chutou com efeito . A bola ainda bateu na trave antes de entrar . 
 O Grêmio voltou para o segundo tempo com Alexandre no lugar de Vágner Mancini . 
 De tanto pressionar , o time gaúcho chegou ao empate aos 38min . Após cobrança de escanteio de Arce , Paulo Nunes completou para as redes . 
 SÃO PAULO 1 
 Zetti ; Cláudio , Júnior Baiano ( Nélson ) , Bordon e Murilo ; Mona , Alemão , Denílson e Juninho ; Caio e Bentinho . Técnico - Telê Santana 
 GRÊMIO 1 
 Danrlei ; Arce , Luciano , Rivarola e Roger ( Magno ) ; Adílson , Gelson , Mancini ( Alexandre ) e Carlos Miguel ; Paulo Nunes e Jardel . Técnico - Luiz Felipe 
 Local   - estádio do Pacaembu 
 Juiz   - Sidrack Marinho dos Santos 
 Renda   - R$ 117.608,00 
 Público   - 15.934 pagantes 
 Gols - Bentinho , aos 31min do primeiro tempo , e Paulo Nunes , aos 38min do segundo tempo 
