 ﻿San Antonio Spurs e Phoenix Suns venceram , ontem , Los Angeles Lakers e Houston Rockets , respectivamente , e ficaram a uma vitória da classificação para a final da Conferência Oeste da NBA . 
 Na outra partida do dia , o Chicago Bulls venceu o Orlando Magic por 106 a 95 . 
 Com as vitórias , Spurs e Suns abriram 3 a 1 na série ` ` melhor de sete '' e , caso vençam amanhã , fazem a final da conferência . 
 O Indiana Pacers derrotou o New York Knicks por 98 a 84 , anteontem , e , se ganhar o próximo jogo , quarta , no Madison Square Garden , em Nova York , disputa a final da Conferência Leste . 
 Nesse caso , joga contra Orlando Magic ou Chicago Bulls . A série , com a vitória dos Bulls , ontem , está empatada em 2 a 2 . 
 O Chicago abriu 14 pontos no primeiro quarto e não foi alcançado mais . Michael Jordan , dos Bulls , anotou 24 pontos . 
 Os vencedores das conferências fazem a final da NBA . 
 Jogando no ginásio do adversário , o San Antonio Spurs atuou sem Dennis Rodman , um de seus melhores jogadores e , ao mesmo tempo , o mais polêmico . 
 Ele não atuou porque , na terceira partida da série , se recusou a voltar ao banco para escutar as instruções de seu técnico , Bob Hill , durante um pedido de tempo . 
 Com a ausência de Rodman , que vinha jogando com o cabelo pintado de verde , o trabalho ficou centrado em David Robinson , que anotou 26 pontos e conseguiu 22 rebotes . 
 A defesa do San Antonio também teve atuação destacada . Desde 1960 , os Lakers jamais haviam marcado menos de 71 pontos , o que ocorreu ontem . 
 Em Houston , o Phoenix Suns se vingou da derrota sofrida anteontem para os atuais campeões da NBA e venceu o jogo de ontem por 114 a 110 . 
 Nos dois primeiros jogos , o Phoenix venceu por mais de 20 pontos de diferença ( 130 a 108 e 118 a 94 ) . Na terceira partida , perdeu por 118 a 94 ( 24 pontos ) . 
 Na derrota de anteontem , Charles Barkley , melhor jogador do Phoenix , disse que havia marcado apenas cinco pontos porque não estava habituado a jogar à tarde . 
 ` ` Meu corpo está acostumado a jogar às 19h '' , desculpou-se . 
 Com a derrota de ontem , o Houston precisa vencer três partidas seguidas para chegar à final da conferência . Los Angeles e New York estão em idêntica situação . 
 Apenas quatro times já conseguiram , na história da NBA , vencer um confronto após estar perdendo por 3 jogos a 1 . 
