 ﻿O técnico do Novorizontino , José Teixeira , 58 , considerou ` ` justo '' o resultado da partida . 
 ` ` Eles dominaram no início e depois conseguimos fechar os espaços '' , afirmou . 
 Para a partida contra o União , quarta-feira , o time pode perder Genílson , que sentiu dores na coxa e foi substituído por Pereira . 
 Teixeira disse que , para dominar o Palmeiras , pediu a seus jogadores que prendessem mais a bola . 
 ` ` Com isso cansamos os palmeirenses e a marcação começou a falhar '' , disse o técnico . 
 O atacante Vital , 28 , negou que o gol contra o Palmeiras tenha sido irregular . ` ` Foi de nariz . Quando bateu na minha mão , a bola já estava entrando '' , disse . 
 Teixeira disse que as substituições de Alessandro e Geraldo , no segundo tempo , foram por razões físicas e não devem influenciar nas próximas escalações . 
 ` ` O Geraldo foi muito sacrificado , marcou e estava cansado . O Alessandro está sem ritmo de jogo e preferi que ele descansasse '' , disse o técnico . 
 Logo após a partida , o meia Élder viajou para a Argentina . 
 Ele será homenageado por ter sido eleito pela TV argentina um dos melhores jogadores da seleção brasileira que foi vice-campeã do Mundial de juniores , no Qatar . 
