 ﻿A chegada do meia colombiano Rincón , 27 , prevista para as 6h , marca hoje o início da preparação do Palmeiras para o Campeonato Paulista . O jogador se apresenta com os outros jogadores , na Academia de Futebol , às 9h , e amanhã segue com o grupo para Atibaia ( 65 km ao norte de São Paulo ) . 
 Contratado pela Parmalat em outubro do ano passado , por US$ 3 milhões , Rincón espantou-se com a estrutura profissional do clube , admirado com a possibilidade de um time brasileiro poder pagar um salário alto -Rincón receberá cerca de US$ 20 mil mensais . O meia pretende ter uma breve estadia no Palmeiras , esperando uma transferência para a Itália , depois da Copa do Mundo . 
 A estréia no campeonato , contra a Ferroviária , na próxima quarta-feira , porém , poderá ser marcada por desfalques . O zagueiro Antônio Carlos e o lateral Roberto Carlos ainda não renovaram contrato . " Já estou negociando com a Parmalat , mas o acerto ainda deve demorar " , reconheceu Antônio Carlos . 
