 ﻿O inglês Damon Hill bateu forte ontem , enquanto realizava testes com a equipe Williams no circuito de Imola , na Itália . 
 Hill , líder do campeonato 95 da Fórmula 1 , perdeu o controle do carro , o qual se chocou de traseira contra o muro de proteção . 
 ` ` O piloto está bem , mas o carro foi seriamente danificado '' , disse uma assessora da equipe . 
 Para completar o dia ruim da Williams , o companheiro de Hill , o escocês David Coulthard , teve seu carro parcialmente incendiado após a explosão do motor . 
 O piloto saiu ileso e o carro , com poucos danos . 
 O austríaco Gerhard Berger , da Ferrari , foi o mais rápido entre os 11 pilotos que treinaram ontem em Imola . Ele levou 1min28s88 para completar sua melhor volta . 
 O brasileiro Rubens Barrichello , da Jordan , fez o terceiro melhor tempo do dia : 1min29s44 . 
