 ﻿Após a reabilitadora vitória sobre o Corinthians , o Palmeiras volta a jogar contra o América , hoje , às 20h30 , no Parque Antarctica , ainda sob o comando do técnico interino , Márcio Araújo . 
 ` ` Os dirigentes me disseram que eu só ficaria até o jogo contra o Corinthians . Como ninguém foi contratado , vou dar sequência ao trabalho '' , disse Márcio Araújo . 
 Ele afirmou , porém , que ` ` não tem esperanças '' de ser efetivado no cargo , mesmo se o Palmeiras conseguir outra vitória hoje . 
 O diretor de esportes da Parmalat ( patrocinadora do Palmeiras ) , José Carlos Brunoro , confirmou as declarações de Márcio Araújo . 
 ` ` O Márcio é um treinador jovem , que ainda tem que cumprir etapas antes de ser o principal treinador do Palmeiras . Ele está contribuindo , mas não vai ser efetivado '' , disse Brunoro . 
 Segundo o dirigente da Parmalat , a empresa e o Palmeiras têm encontrado muitas dificuldades para achar um substituto para o técnico Valdir Espinosa , demitido na semana passada . 
 ` ` É uma questão delicada . Só temos uma bala no revólver e não podemos errar o tiro '' , disse Brunoro , que espera anunciar o nome do novo treinador nesta semana . 
 O favorito para o cargo ainda é o treinador do Cruzeiro , Carlos Alberto Silva . 
 Ele disse ontem , em Belo Horizonte ( MG ) , que foi convidado para dirigir o Palmeiras pelo diretor de futebol , Gilberto Cipulo . 
 Silva pediu cerca de US$ 50 mil mensais ao Palmeiras e disse que deixa o Cruzeiro assim que o clube paulista aceitar a proposta . 
 ` ` O Carlos Alberto tem contrato até dia 30 de junho , mas se ele quiser sair , não vamos colocar nenhum empecilho '' , afirmou o diretor de futebol do Cruzeiro , José Augusto Trani . 
 Nesse clima de indefinição , o interino Márcio Araújo preparou o Palmeiras para o jogo desta noite , contra o América . 
 Araújo pediu para os jogadores ` ` esquecerem a vitória sobre o Corinthians e se concentrarem no América '' . 
 As duas novidades do time , em relação ao último jogo , são as voltas do zagueiro Cléber e do lateral-esquerdo Roberto Carlos . 
 NA TV 
 Globosat / Sportv , ao vivo , às 20h30 
 * Colaborou a Agência Folha , em Belo Horizonte 
