 ﻿O Brasil venceu ontem a Espanha na segunda partida em São Paulo pelo Grupo A da Liga Mundial Masculina de Vôlei . 
 O time comandado pelo técnico José Roberto Guimarães fez 3 sets a 0 ( 15/7 , 15/4 e 15/7 ) após uma hora e 20 minutos de jogo . 
 Na véspera , a seleção espanhola aproveitou os erros cometidos pelos brasileiros e ganhou a partida por 3 sets a 2 ( 16/14 , 8/15 , 9/15 , 15/9 e 23/21 ) , em duas horas e 38 minutos de jogo . 
 Com as duas vitórias dos cubanos sobre os norte-americanos , ambas por 3 sets a 1 , o Brasil assumiu a liderança do grupo . 
 Cada integrante da chave soma duas vitórias . Os EUA estão em segundo lugar , seguidos pelos cubanos e espanhóis . 
 O Brasil ganha no set average , total de sets ganhos dividido por total de sets perdidos . 
 O técnico Zé Roberto disse ontem que a seleção venceu porque reencontrou sua alegria de jogar . 
 Para o treinador , que se sentiu surpreso com a derrota do time no sábado , a equipe que se apresentou ontem no Ginásio do Ibirapuera atuou sem uma carga de responsabilidade nas costas . 
 ` ` Já é mais do que hora de virarmos a página do estigma de campeões olímpicos '' , afirmou o treinador . ` ` O time agora é outro . Portanto , é uma nova história . '' 
 Zé Roberto destacou o saque da equipe , que , segundo ele , conseguiu demolir a recepção espanhola , permitindo ao bloqueio brasileiro se posicionar melhor . 
 Na partida de ontem , segundo o Datafolha , a seleção , dos 45 pontos conquistados , fez 8 pontos de saque ( 17,8 % de aproveitamento ) , 9 pontos de bloqueio ( 20 % ) , 12 pontos de contra-ataque ( 26,7 % ) e 16 pontos através de erros do adversário ( 35,6 % ) . 
 Paulão foi o melhor saque brasileiro , acertando todos os 24 que desferiu durante o jogo . 
 A seleção brasileira viaja amanhã para os EUA , onde enfrenta na próxima sexta-feira e sábado a seleção norte-americana . 
 Os brasileiros têm a dura missão de arrancar duas vitórias na casa do adversário e tentar , nos dias 9 e 10 de junho , bater os cubanos em Havana . Cuba eliminou , no ano passado , o Brasil da Liga . 
