 ﻿O atual campeão mundial de motociclismo de 500 cilindradas , o australiano Michael Doohan ( Honda ) , abandonou , após um acidente , o Grande Prêmio da Espanha . 
 Realizado ontem , em Jerez de la Frontera , a corrida foi vencida pelo espanhol Alberto Puig ( Honda ) . 
 O brasileiro Alexandre Barros ( Honda ) chegou em quinto lugar . 
 O australiano , considerado favorito , liderava a corrida até a vigésima primeira volta , quando , não conseguindo controlar a moto , caiu . 
 O piloto sofreu ferimentos leves . 
 Puig , que fez o segundo melhor tempo nos treinos classificatórios , conseguiu ótima largada , alcançando o primeiro lugar . 
 Ainda na primeira volta , porém , foi ultrapassado pelo italiano Luca Cadalora ( Yamaha ) . 
 Na segunda volta , o australiano Doohan , que havia largado em primeiro , estava em quinto lugar . 
 Como a diferença entre os cinco primeiros colocados era mínima , ele conseguiu chegar à liderança na sexta volta . 
 A vantagem de Doohan sobre Puig , segundo colocado e Cadalora , que estava em terceiro , era de menos de dois segundos e meio . 
 O australiano continuou em primeiro até o momento de sua queda , quando cedeu a liderança para o espanhol . 
 A vitória de Puig foi a primeira que ele conquistou em um Grande Prêmio de 500 cilindradas . 
 Seu tempo na corrida de ontem foi de 47min45s728 . 
 O italiano Luca Cadalora obteve o segundo lugar , com o tempo de 47min45s821 . 
 Outro espanhol , Alex Crivillé ( Honda ) , subiu ao pódio , ao chegar em terceiro , tempo de 47min59s759 . 
