 ﻿A Portuguesa continua hoje , às 16h , em Araçatuba , sua ofensiva para conquistar o ponto extra para a próxima fase do Paulista-95 . 
 Ganha a bonificação no octogonal o time que for o primeiro no final desta fase . 
 O técnico Candinho quer a sua equipe no ataque mesmo jogando na casa do adversário . 
 ` ` Não podemos dar espaços para o time do Araçatuba . Se jogarmos ofensivamente , vamos evitar a pressão da torcida '' , afirmou . 
 O time ocupa a vice-liderança do Paulista , com 45 pontos . À frente , está o São Paulo ( até ontem , com 46 ) . 
 A equipe da Portuguesa tem a seu favor o retrospecto de ter perdido um único jogo no interior . Foi contra o Guarani , em Jundiaí , no dia 23 de fevereiro . 
 A novidade no time paulistano é o retorno de Norberto . Com ele , o meio-campo ganha na marcação . 
 O centroavante Paulinho , da Portuguesa , que já fez 13 gols no campeonato , pretende chegar à liderança da artilharia . 
 ` ` Enquanto todos falam do Bentinho , vou ` comendo pela beirada ' . O time está muito bem entrosado e a nossa equipe tem tudo para conseguir mais três pontos . '' 
 Com quatro gols a menos que Bentinho , o atacante está na quarta colocação na tabela dos artilheiros . 
 No Araçatuba , o técnico Sergio Ramirez montou sua equipe com o mesmo esquema tático utilizado pela Portuguesa . 
 Ele quer forte marcação no meio para impedir a armação de jogadas de ataque . 
 ` ` Vamos evitar surpresas com marcação forte . O jogo será decidido em bolas paradas ou em erros do adversário '' , disse Ramirez . 
 O atacante Helinho , artilheiro do time com sete gols , poderá ficar no banco , mesmo sentindo dores no tornozelo . 
 Com 25 pontos , o Araçatuba ocupa a 13ª posição do Paulista , quatro pontos à frente dos últimos colocados , o Novorizontino e a Ponte Preta . 
 ARAÇATUBA 
 Alex ; Garrincha , Jonílson , Vladimir e Edinho ; Márcio , Edinho Goiano , Surubim e Adil ; Mazinho e Raudinei . Técnico - Sérgio Ramirez . 
 PORTUGUESA Paulo César ; Edinho , Jorginho , Gilmar e Zé Roberto ; Capitão , Norberto , Caio e Zinho ; Paulinho e Jorge Andrade . Técnico - Candinho 
 Local - estádio Adhemar de Barros , em Araçatuba 
 Horário - 16h 
 Juiz - Edmundo Lima Filho 
 NA TV 
 Gols nos programas esportivos 
