 ﻿Os testes que a Williams realiza hoje no Estoril abrem a temporada 94 de F-1 e , junto , acionam o " especulômetro " da categoria . O mercado de pilotos voltou a ferver , já que faltam algumas boas vagas a serem preenchidas . Veja a seguir o que se comenta na Europa sobre a montagem dos times , que deve ser concluída até o final do mês . 
 Gerhard Berger , brigado com Alesi na Ferrari , é o segundo na lista da McLaren para substituir Senna . Dennis não descarta a possibilidade de fazer uma oferta ao austríaco se as negociações com o francês emperrarem . ( FG ) 
