 ﻿Após perder dois jogos em seu ginásio , o San Antonio foi até Houston e venceu os Rockets , diminuindo para 2 a 1 a vantagem adversária nos playoffs da NBA . 
 Hoje , as duas equipes do Estado do Texas ( sul dos EUA ) se enfrentam novamente , no mesmo local . 
 Os jogadores do San Antonio Spurs consideram a vitória de anteontem , por 107 a 102 , um sinal de recuperação da equipe . 
 ` ` Posso sentir a nossa reação '' , afirmou David Robinson , eleito o melhor jogador desta temporada da liga profissional de basquete . 
 O Houston , que defende o título da NBA , vinha de cinco vitórias seguidas na fase final do campeonato ( três contra o Phoenix Suns e duas contra os Spurs ) . 
 NA TV 
 Spurs x Rockets , TVA , às 18h 
