 ﻿O Palmeiras estreou com vitória de 1 a 0 sobre o Criciúma sábado à tarde no Parque Antarctica , com gol contra do lateral Daniel aos 26 minutos do primeiro tempo . O time , que luta pelo título inédito da 25.ª Copa São Paulo de Futebol Júnior perdeu boas oportunidades de ampliar o marcador . 
 A vitória também serviu para afastar o prenúncio de uma crise . Pela manhã , a diretoria do clube decidiu demitir o técnico Ademir Chiarotti ( leia texto ao lado ) . No lugar de Chiarotti assumiu Nilton Pinto Barbosa , que já treinava os times infantil e juvenil do Palmeiras . 
 O gol palmeirense saiu devido a afobação do lateral Daniel . Na tentativa de bloquear um chute do atacante César , o jogador acabou desviando a bola para Roni . A bola bateu no peito do goleiro e entrou . 
 Após o gol , os palmeirenses dominaram a partida e criaram seis chances de aumentar o placar . Aos 44 minutos da primeira etapa , o ponta-esquerda Angelo chutou forte para Roni , que por pouco não sofreu o segundo gol . 
 Já o Criciúma não conseguiu furar a defesa palmeirense . Jogando com o time inteiro na retranca , apenas o centroavante Marcelo Cruz chegou a oferecer algum perigo para o goleiro Marcelo . Com o Palmeiras caindo de ritmo , o Criciúma se animou e quase marca através do meia Clóvis . 
