 ﻿A caravana dos sobreviventes do rali Paris-Dacar-Paris , que neste ano teve percurso inédito de ida e volta , chega hoje ao seu final na fábrica européia de sonhos da EuroDisney , que pela primeira vez sedia a cerimônia da entrega de prêmios da competição . 
 Após a largada no dia 28 de dezembro de 93 , em Paris , e mais de 13 mil quilômetros percorridos no diabólico percurso criado pelo francês Jacques Fenouil , que também é o responsável pelos percalços do Rali dos Faraós , disputado nas areias desérticas do Egito , os competidores encontraram um cenário bem diferente do que deixaram na largada . 
 A neve , o frio e a lama foram os fantasmas que assolaram os pilotos no retorno a Europa , depois de vários dias sob temperaturas que chegaram aos 50 graus Celsius positivos no continente africano . A opinião unânime dos participantes é de que este foi o percurso mais difícil nos 16 anos do Dacar . 
 A penúltima etapa , com 916 km , aconteceu ontem entre a cidade de Chateau-Lastours e a EuroDisney , na localidade de Marne-la-Vallée , a 30 quilômetros de Paris , onde hoje acontecerá a chegada oficial . 
 A Citroen deve vencer o rali na categoria carros . Os dois primeiros colocados até sexta eram os franceses Pierre Lartigue , o líder , e Hubert Auriol . 
 Nas motos , o líder era o italiano Edi Orioli , com uma Cagiva Elephant , a mesma moto utilizada por seu perseguidor mais próximo , o espanhol Jordi Arcarons . 
 A dupla brasileira André Azevedo e Klever Kolberg , que pilota motos Yamaha Ténéré XTZ 660 e compete na categoria Maratona , estava feliz por chegar a Europa . Azevedo , campeão de 91 , ocupava a 15.ª posição geral e a 6.ª colocação na Maratona . Kolberg , campeão em 93 , era o 16.º na geral e o 7.º na Maratona . 
