 ﻿A Mercedes disputou apenas dois Mundiais de F-1 em sua história . Foram 12 GPs entre 54 e 55 , com 9 vitórias , 8 poles e 9 voltas mais rápidas . Nas duas temporadas a fábrica fez o campeão , o argentino Juan-Manuel Fangio . Na época , os carros alemães eram conhecidos como " flechas prateadas " . 
 A cor certamente é mais bonita que o preto puxando para o cinza que a Sauber usa . O assessor Gustav Buesing explica : " Não podemos retomar o prateado porque o vínculo com a Mercedes seria muito grande . A Sauber não conseguiria vender um patrocínio . É a Sauber quem deve negociar suas cotas para que a equipe tenha uma certa autonomia . O prateado dificultaria a venda dos espaços nos carros . " 
 A fábrica alemã da Mercedes começou sua parceria com a fabricante de chassis sueca Sauber no Campeonato Mundial de Marcas em 89 . Na época , a Mercedes já tinha iniciado o projeto de retorno à categoria mais importante do automobilismo mundial , levando sua sócia . ( FG ) 
