 ﻿Janeth dos Santos Arcain iniciou sua carreira esportiva na equipe de vôlei do Corinthians , em 1983 . Pouco depois percebeu que tinha mais queda pelo basquete . Transcorridos dez anos , o talento de Janeth a coloca em evidência na modalidade e também como provável sucessora de Paula e Hortência , rainhas do basquete brasileiro desde 1977 . Janeth é a principal estrela do Lacta , de Santo André , que hoje luta por uma vaga na decisão do campeonato paulista contra o Unimed Brasil . 
 " Experiência e determinação são os pontos que devem decidir nestas finais " , afirma Janeth , convicta de que os dois jogos das semifinais e o da decisão devem ser bastante equilibrados . Antes de se transferir para Santo André , e após deixar o vôlei , ela passou pelas equipes do Higienópolis / Catanduva ( lá foi apontada como uma das melhores infanto-juvenis do Brasil ) , Unimep e BCN / Piracicaba , Divino Salvador / Jundiaí e Leite Moça / Sorocaba . 
 " Estou satisfeita em Santo André . Nosso time não depende de apenas uma ou outra jogadora . Todo o trabalho é realizado em função do conjunto " , diz a ala . Na vitória contra a Nossa Caixa-Ponte Preta , no último domingo , em Campinas , Janeth anotou 46 dos 91 pontos do time . Foi a consagração , pois o time campineiro estava invicto em casa , com 46 vitórias . 
 Janeth é precisa nos arremessos , veloz , habilidosa e também experiente na disputa de rebotes . Atravessa sua melhor forma física e técnica . Embora possa até ser considerada como a melhor jogadora brasileira do momento , ela faz questão de dizer que ainda tem muito a aprender . ( EA ) 
