 ﻿A seleção brasileira masculina de vôlei faz hoje de manhã , em Itapecerica da Serra ( 33 km a sudoeste de São Paulo ) , seu último treino antes da viagem aos EUA . 
 O time , líder do Grupo A da Liga Mundial , viaja às 22h55 em direção a Minneapolis , onde joga na sexta-feira com a seleção norte-americana , pela terceira rodada da fase classificatória do torneio . 
 O time viaja com Marcelo Negrão . O atacante se recupera de uma tendinite no ombro direito , mas foi liberado pelo departamento médico da seleção para atuar em um set contra os EUA . 
 Em São Paulo , foi apresentada ontem a equipe da Portuguesa-Chapecó . O time-base da Portuguesa tem Schwanke , Jorge Édson , Pinha , Reinaldo e os argentinos Weber e Pereira . 
 O clube deve anunciar nos próximos dias a contratação de Giovane , titular da seleção . 
