 ﻿Nove recordes da competição e dois sul-americanos foram estabelecidos no 11º Torneio Internacional de Atletismo de São Paulo , disputado ontem no Ibirapuera . 
 O melhor índice técnico do torneio foi registrado pelo atual recordista mundial do lançamento do dardo , o tcheco Jan Zelezny , que venceu a prova com 88,20 m. O recorde mundial é de 95,66 m. 
 A marca de ontem passa a ser recorde do torneio de São Paulo , porque a prova só foi incluída este ano no programa da competição . 
 No feminino , o melhor índice técnico foi o da russa Ana Biryukova , vencedora do salto triplo , com 14,73 m. Biryukova é a atual recordista mundial da prova , com 15,09 m. 
 O recorde anterior do torneio paulista era de outra russa , Inna Lasovskaya , com 14,63 m. Lasovskaya foi a segunda colocada ontem com 14,50 m. 
 O índice técnico é estabelecido pelas normas da IAAF . O resultado da prova é cruzado com uma tabela da IAAF e convertido em pontos . Jan Zelezny atingiu 1.249 pontos e Biryukova , 1.240 . 
 A brasileira Elisângela Adriano , sétima colocada na sua prova , marcou o novo recorde sul-americano do arremesso de peso , com 17,50 m ( a marca anterior era dela , com 17,36 m ) . 
 O público foi fraco ( número não divulgado ) . Os organizadores tinham distribuído 10.000 ingressos gratuitos para escolas e colocado à venda outros 3.000 . 
 Victor Malzoni Jr. , o diretor do torneio , disse que ` ` apesar do Dia das Mães , a presença de público foi razoável '' . 
 Segundo ele , a organização sempre procura fugir do ` ` Dia das Mães '' , mas desta vez não foi possível . E não houve interesse na promoção do torneio no sábado , como no ano passado , quando as arquibancadas ficaram lotadas . 
 ` ` O público foi menor . O mais importante é a TV , que no domingo mostra o evento para um grande número de pessoas '' , declarou . 
 A competição abriu o circuito do Grand Prix da IAAF ( Federação Internacional de Atletismo Amador ) , que tem 15 torneios e mais o GP final no dia 9 de setembro , em Monte Carlo , Mônaco . 
 Os atletas pontuam em suas provas durante a temporada e os melhores participam do GP final . 
 Os novos recordes do torneio : no feminino - 400 m c / barreiras - Kim Batten ( EUA ) , 53s88 ; 200 m - Gwen Torrence ( EUA ) , 22s43 ; salto triplo - Ana Biryukova ( Rússia ) , 14,73 m ; arremesso de peso - Astrid Kumbernuss ( Alemanha ) , 19,98 m e 3.000 m rasos - Olga Churbanova ( Rússia ) , 9min02s19 ; masculino -110 m c / barreiras - Jack Pierce ( EUA ) , 13s30 ; salto em distância - Roland McGhee ( EUA ) , 8,51 m ; 800 m rasos - José Parrila ( EUA ) , 1min45s15 ; e 3.000 m rasos - Simon Chemoiywo ( Quênia ) , 7min43s15 . 
