 ﻿Orlando Magic e Utah Jazz tentam esta noite passar para a segunda etapa da fase decisiva ( playoffs ) da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA . 
 O Orlando enfrenta o Boston Celtics , no Boston Garden . O Utah joga contra o Houston Rockets , no Summit em Houston . 
 Orlando e Utah estão em vantagem por 2 a 1 nas séries ( melhor de cinco jogos ) eliminatórias em disputa . Mais uma vitória e passam à próxima fase . 
 Indiana Pacers , pela Conferência Leste , e San Antonio Spurs e Phoenix Suns , pela Conferência Oeste , já estão classificados e se preparam para a próxima fase ( veja quadro abaixo ) . 
 Os jogos que estavam programados para ontem à noite _ Cleveland x New York , Chicago x Charlotte e LA Lakers x Seattle _ poderiam definir novas vagas . 
 A classificação ocorreria nos casos de vitórias do New York , do Chicago e do LA Lakers . 
 O Utah Jazz ficou em vantagem para tentar definir a série na quarta-feira . Venceu o Houston , na casa do adversário por 95 a 82 . 
 O ala Karl Malone , com 32 pontos e 19 rebotes ( recuperação de bola após arremesso não convertido à cesta ) , foi o destaque . 
 Outros jogadores que se sobressaíram na vitória do Utah foram Jeff Hornacek e David Benoit , que anotaram 14 pontos cada . 
 Pelo Houston , o pivô Hakeem Olajuwon marcou 30 pontos e garantiu 10 rebotes . 
 ` ` Nos faltou energia e se queremos ganhar na sexta-feira ( hoje ) devemos recuperá-la e saber dosá-la durante a partida '' , reclamou Olajuwon , após a derrota . 
 O técnico do Houston , Rudy Tomjanovich , continua com esperança de que sua equipe se recupere e provoque o quinto jogo . 
 ` ` Os times contra as cordas são os que melhor reagem e creio que o Houston é um deles '' , afirmou . 
 O técnico do Houston fez uma ressalva : ` ` O único problema é que não se pode tentar muitas vezes a sorte nesse tipo de situação '' . 
 Anteontem , em Boston , o Orlando voltou a ficar em vantagem diante do Boston Celtics . Ganhou do adversário por 82 a 77 . 
 O time perdia por 74 a 77 , quando reagiu e anotou os 8 pontos decisivos nos últimos 2 minutos da partida . Foi sua vitória com menor pontuação na temporada . 
 O pivô Shaquille O'Neal destacou-se , com 20 pontos e 21 rebotes . Mas mostrou péssimo aproveitamento nos lances livres : acertou apenas 6 em 14 tentativas . 
 O cestinha ( jogador com mais pontos ) do time foi o armador Nick Anderson , com 24 pontos . 
 ` ` Nos faltou convencimento de que tínhamos a partida ganha '' , lamentou o técnico Chris Ford , do Boston Celtics . 
 NA TV 
 Boston x Orlando , às 20h , na Bandeirantes , e VT , às 22h45 , na TVA ; Houston x Utah , à 1h15 , na TV 
