 ﻿As torcidas organizadas do Corinthians só chegaram ao estádio da Vila Belmiro minutos antes da partida . 
 Quando o jogo começou , mais de mil torcedores ainda estavam fora do estádio . 
 A razão foi a ação da polícia . Primeiro , foi montado um bloqueio na via Anchieta , para que todos os ônibus descessem em comboio . 
 Por esse motivo , os ônibus das torcidas só chegaram a Santos às 16h50 , uma hora e dez minutos antes do início marcado para o jogo . 
 Na entrada da cidade , houve um novo bloqueio . Cerca de cem policiais revistaram todos os ônibus . 
 Segundo o comando do Batalhão da Polícia Militar em Santos , a revista demorou 40 minutos . 
 Não foram encontradas bombas caseiras nem armas . A PM só apreendeu alguns mastros de bandeira . 
 Com isso , a maioria dos torcedores corintianos só chegou ao estádio 12 minutos antes do jogo . 
 Mesmo a entrada não foi simples . As torcidas entraram uma a uma . A Gaviões da Fiel só se posicionou quando o Santos já havia entrado em campo . 
 Com a entrada da Gaviões , o espaço da torcida corintiana lotou . Aí , cerca de mil torcedores , segundo a PM , invadiram uma área vazia do estádio , que ficava entre as duas torcidas . 
 A torcida santista chegou a jogar algumas pedras , mas a PM controlou o incidente . 
