 ﻿O Juventus venceu o Rio Branco por 3 a 1 , ontem à tarde , jogando em seu estádio , na rua Javari . 
 O Juventus abriu o marcador e , antes da metade do primeiro tempo , já ganhava por 2 a 0 . 
 Após o intervalo , a equipe da casa voltou a marcar , gol de Fernando Diniz . 
 Marcelo Sergipano , que entrou no lugar de Marcos Assunção , diminuiu para o Rio Branco . 
 Os três pontos conquistados no jogo ajudam a afastar o Juventus da zona de rebaixamento . 
 Antes da partida , a equipe ocupava a penúltima colocação ( 14ª ) , ao lado do Novorizontino . No final do campeonato , os três piores times são rebaixados para a série A-2 . 
 JUVENTUS 3 
 Gilmar ; Ânderson , Nildo , Sangaletti e Nenê ; Sérgio Guedes , Ramos ( Élcio ) , Márcio Griggio ( Carmo ) e Fernando Diniz ; Fabiano e Neto ( Mauro ) . 
 Técnico - Basílio 
 RIO BRANCO 1 
 Rui ; Marco Antonio , André , Ryuller e Lélis ; Bonamigo , Marcos Assunção ( Marcelo Sergipano ) , Sandoval e Robert ( Marcelinho ) ; Paulinho Kobayashi ( Mineiro ) e Marcelo Carioca . 
 Técnico - Cassiá 
 Local   - estádio Conde Rodolfo Crespi ( Javari ) 
 Juiz   - Carlos Elias Pimentel 
 Renda   - R$ 2.646,00 , com 520 pagantes 
 Gols - Fabiano , aos 17min , e Ânderson , aos 19min , do 1º tempo ; Fernando Diniz , aos 7min , e Marcelo Sergipano , aos 9min do 2º. 
