 ﻿O diretor de esportes da Parmalat , José Carlos Brunoro , disse que espera definir até amanhã a situação do atacante Edmundo , suspenso do clube por indisciplina até este fim-de-semana . 
 " Vamos decidir se ele continua até o final de seu contrato , em julho , ou se será negociado . Quanto antes resolvermos isso , melhor . É menos um problema . '' 
 Segundo o dirigente , Edmundo recebeu propostas oficiais do Flamengo , do Botafogo e de dois times europeus , além do Parma _ clube italiano patrocinado pela Parmalat . 
 Os clubes do exterior têm preferência , apesar de Edmundo querer voltar ao Rio de Janeiro . 
 Brunoro afirmou que o novo treinador do Palmeiras não terá interferência na definição do caso Edmundo . 
 Segundo Brunoro , o Palmeiras mantém o interesse nas contratações dos atacantes Renato Gaúcho ( do Fluminense ) e Caniggia ( da Roma , da Itália ) e do meia-lateral Cafu ( do Zaragoza , da Espanha ) . 
 " Resta saber se o Renato , que é grande amigo do Espinosa , ainda quer vir . Quanto ao Caniggia , estamos tentando trazê-lo por empréstimo e praticamente já conseguimos a prioridade junto ao Zaragoza para contratar o Cafu . '' 
 Edílson e Rincón devem voltar ao Palmeiras em agosto . 
 ( AR ) 
