 ﻿Os vôos para Tel Aviv são cercados por um aparato de segurança que indicam como é inseguro ir para Israel . 
 O país vive um conflito permanente com seus vizinhos árabes , desde sua fundação em 1948 . A razão é que o território foi ocupado durante milhares de anos por palestinos , que , com a criação de Israel , ficaram sem pátria . 
 Com o acordo entre palestinos e israelenses , em 1993 , os palestinos passaram a governar , com poderes limitados , a Faixa de Gaza , no sudoeste de Israel , e a cidade de Jericó , na Cisjordânia . 
 Em razão desse conflito , os vôos para Israel são alvos potenciais de terroristas muçulmanos , especialmente palestinos e iranianos . Daí a razão da segurança . 
 Antes de ser embarcadas , todas as malas são revistadas _ pelos próprios passageiros , sob a supervisão de agentes de segurança . Mas os cuidados começam antes . 
 Cada passageiro é entrevistado por um agente de segurança de Israel , que faz perguntas como : 
 ` ` Quem arrumou sua mala ? Alguém pediu para que você levasse um pacote , uma carta que seja a Israel ? Desde que fechou a mala , por quanto tempo ela ficou desacompanhada . '' 
 A seleção não foi avisada de nenhum risco especial para o jogo . 
