 ﻿Somente após uma reunião entre os jogadores e dirigentes do Palmeiras , na presença do diretor de futebol da Parmalat , José Carlos Brunoro , foi encerrada a crise do atraso do pagamento dos prêmios por vitórias . 
 Os depósitos foram efetuados ontem à tarde , segundo o diretor financeiro do Clube , João Russo . 
 Ontem , antes do treino do time para a partida de hoje contra o Novorizontino , os jogadores souberam da suspensão de 15 dias do atacante Edmundo e o saneamento da dívida , resolvido através de empréstimos bancários . 
 Antes da comunicação aos jogadores , às 9h20 , o atacante Edmundo foi convocado à sala da diretoria do Centro de Treinamento da equipe , na Barra Funda . 
 Lá , foi notificado da suspensão por 15 dias , o que acarretará o pagamento somente da metade do salário mensal do jogador , que é de US$ 30 mil . 
 Na quarta-feira , após o jogo em que o Palmeiras se classificou para as quartas-de-final da Libertadores , Edmundo disse que os dirigentes do Palmeiras deveriam tomar ` ` vergonha na cara '' . 
 Ele fez críticas ao gramado do estádio do clube e à falta de pagamento dos bichos ( gratificação pelas vitórias da equipe ) . 
 ` ` É uma punição trabalhista , portanto não haverá uma remuneração pelo período da suspensão '' , disse Brunoro . 
 Os dirigentes do clube e da empresa italiana que patrocina o time decidiram que a suspensão desobrigará o jogador de todas as atividades da equipe durante 15 dias . 
 No período , o time terá compromissos só pelo Campeonato Paulista . 
 A equipe só volta a jogar a Libertadores , principal competição interclubes sul-americana , no dia 26 de julho , contra o Grêmio . 
 ` ` Ele está totalmente liberado de treinamento , podendo ir para o Rio de Janeiro quando quiser '' , disse Brunoro . 
 Para Brunoro , a punição de Edmundo vai além das queixas do jogador quanto ao atraso dos prêmios pelas vitórias no Campeonato Paulista e na Taça Libertadores da América . 
 ` ` O que aconteceu foi uma situação de ofensa . Aí ele não só feriu a diretoria do Palmeiras , como todo o grupo de jogadores '' , afirmou . 
 O diretor de futebol do Palmeiras , Alberto Strufaldi , classificou as declarações de Edmundo após o jogo com o Bolívar como uma traição à amizade entre os dois . 
 ` ` Como amigo de Edmundo , fiquei magoado com as críticas '' , disse Strufaldi . 
 Para Strufaldi , o jogador começou a criticar os dirigentes do Palmeiras depois que o clube expressou interesse de comprar o passe do jogador , que pertence à multinacional Parmalat . 
 Por outro lado , segundo Strufaldi , não há clube interessado oficialmente na contratação de Edmundo . 
 ` ` Quando nós informamos Edmundo da punição , ele disse que não mudaria de opinião e disse que ele estava com a verdade '' , disse o dirigente palmeirense . 
 Já o técnico Valdir Espinosa , sempre dizendo que a decisão foi dos dirigentes , mostrou-se resignado com a punição de Edmundo , que enfraquece o ataque da equipe . 
 ` ` Quando um problema não tem solução , o problema está solucionado '' , afirmou Espinosa . 
 LEIA MAIS 
 Sobre o Palmeiras na pág. 3 
