 ﻿A arbitragem do juiz Flávio de Carvalho irritou os jogadores e dirigentes das duas equipes , especialmente o São Paulo . " Quando ele foi escalado , fiquei tranquilo , porque ele é acostumado a apitar jogos da Primeira Divisão . Mas me decepcionei " , disse depois do jogo o técnico são-paulino Murici . " É preciso fazer alguma coisa , senão uma arbitragem dessas pode pôr todo o nosso trabalho a perder " , afirmou irritado o diretor de futebol do clube , Fernando Casal de Rey no vestiário . 
 Flávio de Carvalho cometeu vários erros . Ignorou infrações evidentes , puniu atos legais , inverteu marcações , colocou-se mal em campo , aplicou errado a lei da vantagem e até interrompeu uma tabela no ataque do São Paulo , " armando " um contra-ataque do Flamengo , que quase resultou em gol . 
 O primeiro erro de Flávio foi deixar que a dupla de zagueiros do São Paulo , Nem e Sérgio Baresi , intimidasse ilegalmente o centroavante carioca Marco Aurélio . O jogador reclamou várias vezes com o juiz , que não lhe deu atenção . Ele apanhou tanto que aos 35min do primeiro tempo , irritou-se , chutou Pereira e levou cartão amarelo . 
 No segundo tempo , ele inventou o pênalti que resultou no primeiro gol do Flamengo . Rogério acertou a bola e não o atacante carioca Ronaldo . No lance do segundo gol , jogadores , técnico e dirigente afirmaram que não houve falta . 
 Aos 16min do segundo tempo , quando o jogo estava 2 x 1 , Flávio de Carvalho , mal colocado , cortou um passe de Jamelli para Toninho . A bola sobrou para Romano , que puxou um contra-ataque de quatro atacantes contra três são-paulinos . O lance só não foi mais perigoso porque Romano prendeu demais a bola , permitindo que a defesa se reorganizasse . 
 Mas Flávio não errou só contra o São Paulo , como chegou a afirmar Casal de Rey . Num lance de ataque do São Paulo , por exemplo , Caio cabeceou , a bola bateu no travessão e saiu . O juiz apontou escanteio . 
 Durante a partida , o técnico Marcos César , que comandou o Flamengo de pé , reclamou várias vezes de marcações da arbitragem . Ele chegou a gesticular contra uma falta cometida por Nem em Marco Aurélio na sua frente e não marcada pelo juiz . 
