 ﻿O grid de largada da 23ª Mil Milhas Brasileiras será definido hoje no autódromo de Interlagos . Os treinos classificatórios funcionarão também como uma " peneira " entre os 84 carros que tentam uma vaga na mais tradicional prova do Brasil . Apenas 60 terão o direito de alinhar para a largada , que acontece no sábado , às 12h . 
 Nos treinos livres de ontem , os carros foram divididos em dois grupos . Os carros de número zero a 50 entraram primeiro na pista . O melhor tempo foi do BMW M3 pilotado por Nélson Piquet , Ingo Hoffmann e o venezuelano Johnny Cecotto , com 1min46s406 e média de 146,326 km/h . 
 Na segunda sessão ( número 51 em diante ) , o melhor tempo foi do Opel Ômega de Andreas Mattheis , Paulo Júdice e Jurgen Weis . A marca de 1min45s289 ( média de 147,879 km/h ) foi a melhor do dia . As quatro sessões classificatórias terão início às 15h , com término às 22h45 . 
