 ﻿O motorista de caminhão Antonio Carlos Gomes , 30 , foi ferido ontem pela explosão de uma bomba de fabricação caseira na torcida do Santos . 
 Ele sofreu ferimentos graves em seu pé esquerdo e foi internado na Santa Casa de Santos . Segundo informações preliminares dos médicos , Gomes _ residente em Mogi das Cruzes _ seria operado e não corre o risco de ter o pé amputado . 
 A Polícia Militar ( PM ) tem duas versões sobre o incidente . Na primeira delas , a bomba teria sido atirada por torcedores palmeirenses . 
 Segundo torcedores do Santos , os palmeirenses formaram uma roda na arquibancada e atiraram a bomba com o auxílio de um estilingue . 
 Foram presos dois suspeitos . Ambos são integrantes da torcida Mancha Verde , do Palmeiras . 
 Na segunda versão da PM , a bomba pertenceria ao próprio Antonio Carlos Gomes . Ela estaria presa à sua perna e teria explodido quando o torcedor comemorava um dos gols do Santos . 
 Os menores Ricardo Rodrigues , 14 , e Sidnei Lopes , 15 , também foram feridos na explosão da bomba . Ricardo Rodrigues foi atingido por estilhaços no abdome . Sidnei Lopes levou uma pancada de um guarda , na confusão . 
 * Colaborou Moacyr Lopes Júnior 
