 ﻿Derrotar o Palmeiras , manter a invencibilidade em clássicos e se aproximar do líder do campeonato , o São Paulo . Esses são os objetivos do Santos na partida de hoje , na Vila Belmiro . 
 Entre os jogadores , o clima é de decisão de campeonato . 
 " A equipe fez um pacto pela vitória . Qualquer outro resultado está fora de nossos planos '' , disse o atacante Macedo , que retorna ao time santista após ter cumprido suspensão automática . 
 O único desfalque será o zagueiro Narciso , suspenso . 
 O treinador Joãozinho decidiu manter a defesa que enfrentou o Juventus na última quinta-feira , na Vila Belmiro , quando o Santos venceu por 2 a 0 . 
 Silva será o lateral-direito . Moura e Marcelo Fernandes formam a dupla de zaga , enquanto Marcos Paulo será o lateral-esquerdo . 
 " Não há motivo para alterações . O setor atuou muito bem na quinta , dando confiança ao resto do time '' , afirmou Joãozinho . 
 Quanto ao esquema tático , ele foi categórico . ` ` O Santos joga ofensivamente . '' 
 Para manter a equipe com o ataque entre os mais positivos do campeonato _ o Santos tem 39 gols em 22 jogos _ , Joãozinho deposita suas esperanças na dupla Giovanni-Marcelo Passos . Cada um marcou 12 gols no torneio . 
 " O Santos atravessa um momento excelente . Somos o único time do campeonato que possui dois jogadores brigando pela artilharia '' , disse o técnico santista . 
 Como no ataque o time não preocupa , Joãozinho decidiu voltar suas atenções para o sistema de marcação da equipe . 
 " Com a posse da bola , temos que ser rápidos e objetivos em direção ao gol adversário . Sem a bola , todo mundo marca . Ninguém pode dar espaço para o Palmeiras jogar '' , afirmou o atacante Jamelli . 
 O treinador define o esquema como ` ` solidário '' . Ele disse , também , ter alertado o time para ` ` ficar ligado durante toda a partida '' . 
 Ele não quer que a boa fase se transforme em displicência . 
 " Iremos enfrentar o Palmeiras , um dos melhores times do país . A equipe não pode esquecer isso . Do contrário , seremos derrotados em plena Vila Belmiro '' , advertiu Joãozinho . 
 O volante Carlinhos não considera o Santos favorito para o clássico . 
 ` ` Sabemos que o Palmeiras estará bem desfalcado . Mas isso , muitas vezes , é pior , pois faz com que o adversário até suba de produção . O Santos hoje não pode dar nenhuma moleza '' , afirmou . 
 NA TV 
 Globo e Bandeirantes , ao vivo , às 18h 
