 ﻿O " mago " da Divisão Intermediária é o novo treinador do Corinthians . Depois de conduzir os times do Rio Branco , Araçatuba e Comercial à elite do futebol paulista , Afrânio Riul assinou ontem contrato com o clube . 
 O substituto de Mário Sérgio estava na Ponte Preta , de Campinas . " É a maior oportunidade da minha carreira " , afirmou Afrânio , ex-ponta-direita que migrou por dez equipes como jogador e oito como treinador antes de chegar ao Parque São Jorge . 
 A opção por um técnico desconhecido causou surpresa . O Corinthians havia mostrado inicialmente interesse por profissionais mais experientes , como Jair Pereira ( Vasco ) e Carlos Alberto Silva ( Cruzeiro ) . 
 Carlos Nujud , diretor corintiano , explicou que as " estrelas " foram descartadas porque o clube não queria mexer na " estrutura que já está formada " . 
 Afrânio se mostrou entusiasmado em poder treinar uma grande equipe da capital e pretende repetir o mesmo sucesso de seus colegas , que também iniciaram suas carreiras em equipes do interior . " Pretendo , a exemplo do que aconteceu com Nelsinho Batista e Wanderley Luxemburgo , vir de um clube pequeno e vencer na carreira " , disse . 
 A negociação foi toda feita ontem . As 12h30 , Henrique Alves , diretor do Corinthians , ligou para a casa de Afrânio em Ribeirão Preto e fez a proposta . Após a conversa , o treinador foi a Campinas " informar " os dirigentes da Ponte Preta . " A Ponte contratou seis jogadores e havíamos estruturado todo o trabalho a ser feito . Mas os diretores entenderam a minha situação e consegui a liberação " , afirmou o técnico , amigo pessoal de Mário Sérgio . 
 " O Mário fez um trabalho incrível no Corinthians . Ele é na atualidade o melhor técnico do Brasil " , comentou Afrânio , que não descarta a indicação do colega para o cargo . Mas Mário Sérgio disse à Folha que não indicou ninguém para substituí-lo . 
 Ontem , a delegação seguiu para Itamonte ( MG ) , onde iniciará a pré-temporada para o Campeonato Paulista . Apenas dois jogadores não seguiram com o grupo : o goleiro Ronaldo , que passa férias nos Estados Unidos , e o ponta Adil , que resolve problemas particulares em Porto Alegre . Os dois avisaram a diretoria e devem se juntar ao time na quarta-feira . 
 Quanto à contratação do ponta-esquerda Rivaldo , a diretoria do Corinthians enviou um fax para o Mogi Mirim aumentando a proposta pelo jogador : US$ 2,7 milhões , mais o passe do atacante Marques . A prioridade do Corinthians para a contratação do jogador terminou ontem . O Palmeiras também tem interesse e deve entrar na negociação . 
 Já a contratação do meio-campo Dener , da Portuguesa , deve ser anunciada amanhã . O Conselho de Orientação e Fiscalização ( COF ) da Portuguesa estuda hoje a proposta do Corinthians : US$ 1,5 milhão e o passe do meio-campo Tupãzinho . 
 O presidente Alberto Dualib , acompanhado dos jogadores Gralak , Tupãzinho , Viola , Zé Elias e Moacir – e mais duas dezenas de conselheiros e diretores – , recebeu do governador Luís Antônio Fleury Filho a cessão de um terreno – próximo a Rodovia dos Trabalhadores – , onde será construído um centro de treinamento . 
