 ﻿O mineiro Ronaldo da Costa , 23 , brasileiro que obteve o melhor resultado na São Silvestre ( 7.º lugar ) , disse que sua atuação na corrida não o satisfez . " Treinei para chegar pelo menos entre os cinco primeiros . Minha colocação não foi tão boa " , afirmou . 
 Ele disse que o que o deixou feliz foi ter sido o brasileiro mais rápido . " Pude ganhar um carro " , disse , referindo-se ao Fiat Uno Mille Eletronic que a Fiat , uma das patrocinadoras da São Silvestre , ofereceu para ele e Carmem de Oliveira , 28 , os primeiros brasileiros que chegarem nas provas . 
 Costa não pretende ficar com o carro . " Vou vender e aplicar o dinheiro . Não sei ainda o que farei . " Nos planos de Costa está uma viagem de descanso no final deste mês para Manaus ou Salvador . Depois , o corredor irá treinar em Tampa , EUA . 
 Carmem de Oliveira , 2.º lugar na prova feminina , estava bem mais feliz com sua classificação . " Consegui diminuir meu tempo em mais de três minutos em relação ao ano passado . " Carmem disse que ficará com o automóvel , apesar de morar nos EUA . " Não tenho carro aqui no Brasil . Vou deixá-lo em Brasília , com a minha família . " ( DA ) 
