 ﻿Assim como o dia em que o homem chegou à Lua ou em que o papa João Paulo 2º sofreu um atentado , o dia da morte de Ayrton Senna ficará gravado na memória de muitas pessoas . 
 A pedido da Folha , fãs do automobilismo no mundo inteiro enviaram por correio eletrônico , através da rede de computadores Compuserve , mensagens contando como viveram o 1º de maio de 94 . 
 Do Canadá à Nova Zelândia , os sentimentos foram muitas vezes os mesmos , como o mau pressentimento devido à morte do austríaco Roland Ratzenberger , na véspera , e a lembrança de outros mitos da F-1 mortos nas pistas , como Gilles Villeneuve ( 82 ) e Jim Clark ( 68 ) . 
 Leia , a seguir , trechos dessas mensagens . 
 ESTADOS UNIDOS 
 ` ` Acordei para assistir a prova às 4h45 . Quando vi Senna sair da pista , pensei : ` Merda , três abandonos seguidos ' . Quando o carro parou e ele não saiu , meu coração parou . 
 Ao saber que ele sofrera ferimentos graves na cabeça , acordei meu marido , que é brasileiro . 
 Quando soube da morte cerebral , não pude acreditar . Liguei para um amigo no Rio para conferir . Ao desligar , sentei-me no chão e chorei como nunca na minha vida . Meu marido me abraçou . Choramos por uns 20 minutos . 
 Fui ao GP Brasil deste ano . Fiquei desapontada com tão pouca homenagem ao Ayrton . 
 Na saída do cemitério , chorava descontroladamente . Minha cunhada tentou me consolar em português . Só entendi uma parte . Talvez eu não quisesse entender . Ainda não quero acreditar que é verdade . '' Colleen Magee , 27 , cidade de Sparks . 
 ` ` Tinha gravado a corrida , para vê-la depois . Quando eu estava saindo para o trabalho , minha mulher , que assistira ao noticiário , gritou : ` Senna morreu ! ' 
 Achei que ela fizera confusão com Ratzenberger . Mas , ao abrir o jornal no trem , a foto de Senna estava na primeira página . Tive vontade de dizer a todos no vagão que uma lenda das corridas tinha desaparecido . 
 Aquele dia permanecerá gravado na minha cabeça , como o dia da morte de John Lennon ou da explosão do ônibus espacial . '' Iori Suzuki , 32 , Nova York . 
 ` ` Eu esperava mais coisas ruins naquele fim-de-semana , depois do acidente de Ratzenberger ; uma premonição , como muitos outros disseram depois . 
 Após o incidente da largada ( fragmentos de carros atingiram torcedores ) , pensei que nada mais pudesse ocorrer e relaxei . 
 Quando a prova recomeçou , torci para que Schumacher passasse Senna . Então houve a batida . 
 Soube instantaneamente , no meu coração , que ele se fora . Esperei horas para ouvir que estava errada . Não estava . Senti-me culpada por ter esperado a tragédia e tê-la visto , por ter desejado um desfecho que tirasse Senna da liderança . '' Susan Zenel , 39 , Washington . 
 ` ` Obtive uma credencial de fotógrafo para o GP . Soube que Ayrton batera , mas estava na pista tirando fotos . Nos boxes , ouvi o anúncio na TV , primeiro em italiano : ` E morto Senna ! ' 
 A primeira coisa que me tocou foi o silêncio na área dos boxes . Todo o ruído e as conversas pararam , substituídos por sussurros e lágrimas . 
 Vendo o vídeo meses depois , uma coisa que me espantou foi o instante em que puseram Ayrton no helicóptero . 
 Sid Watkins , que conheço bem , não o acompanhou a bordo . Conhecendo sua especialidade , neurocirurgia , achei que significava que não havia esperança . '' Raymond Ninness , 53 , East Point . 
 ` ` Estava visitando meu primo em Long Beach , no dia 1º de maio . Assistimos a um VT da prova , à noite , em um bar . Tínhamos bebido razoavelmente , mas admito que foi um choque . 
 Não gostava de Senna , assim como de nenhum outro esportista em geral . Para ser sincero , minha mulher e eu o considerávamos pirado , na pior das hipóteses , e um imbecil , na melhor das hipóteses . 
 Mas o homem era um piloto impressionante ... realmente impressionante . Ele era bom para seu esporte e seu país . 
 Acho forte demais dizer que ele era amado no mundo inteiro . O interessante é a forma como ele era visto em seu país . 
 Ver mulheres adultas beijando o capacete de Senna no funeral foi uma das cenas mais bizarras da história da televisão . 
 O público brasileiro pode ficar tranquilo : Senna era conhecido , festejado e criticado , e será sempre respeitado pelos torcedores do mundo inteiro ; mas nunca da forma como era em seu país . '' Richard Straude , 34 , Gulf Breeze . 
 REINO UNIDO 
 ` ` Sou corredora de kart e quero chegar à F-1 . Naquele dia , fui a Coventry assistir à final de um torneio de speedway ( motociclismo em pista oval de areia ) . 
 Soube que Senna tinha batido quando ouvi a conversa de espectadores à minha frente . Voltei para o carro e mamãe disse que talvez ele não sobrevivesse . 
 Ficamos com o rádio ligado . Quando ouvi que ele morrera , deitei no banco de trás e comecei a chorar . Senti um vazio por dentro . 
 A coisa de que me lembro melhor foi , naquela noite , um comentário de Murray Walker , o mais famoso locutor britânico de GPs : ` Eu me lembro de Ayrton Senna . E é terrível ter que usar essa palavra . ' Era visível que ele havia chorado . Isso me arrasou . '' Leanne Winfield , 16 , Leeds . 
 CANADÁ 
 ` ` Quando Senna não saiu do carro e , pior , quando o comissário de pista decidiu esperar pelos médicos , percebi que era sério . 
 É terrivelmente injusto que eu tenha aceitado tão rapidamente a morte de Ratzenberger e tenha ficado tão chocado com a de Senna . 
 Nunca imaginei que teria um vínculo tão forte com outro piloto depois da morte de Gilles Villeneuve . Mas aconteceu e ainda dói . '' Ferdinand Trauttmansdorff , 37 , Ottawa . 
 HOLANDA 
 ` ` Na véspera eu vira os acidentes de Ratzenberger e Barrichello . Já estava com um mau pressentimento . Quando o acidente ocorreu , mal pude acreditar . Mas era Senna , ele ia sair do carro e vencer o GP seguinte . 
 Durante e depois da corrida , fiquei mudando de canal , à procura de notícias . Alguns dias depois , minha mulher gravou um documentário sobre ele . Até hoje não pude vê-lo . '' Marcel van Beuzekom , 27 , Oosterhout . 
 AUSTRÁLIA 
 ` ` Sempre assisto às provas , embora passem de madrugada . Quando houve o acidente , fiquei chateado , porque ele não ia terminar outra vez . Mas , quando vi sua cabeça balançar , esperei o pior . 
 Não pude dormir naquela noite . Tive pesadelos , e , toda vez que fechava os olhos , revia o acidente claramente . Meu único desejo é levar flores a seu túmulo . '' Antero Bonifacio , 22 , Melbourne . 
 NOVA ZELÂNDIA 
 ` ` Sou fã de automobilismo desde os anos 70 . Chorei ao ver na TV a morte de Gilles Villeneuve . Meu interesse pela F-1 acabou . Só voltei a vê-la em 1988 , quando a TV mostrou ( coisa rara então ) o GP do Japão . 
 Foi o GP em que um piloto fez a mais incrível das corridas de recuperação , saindo do 14º para o 1º lugar e vencendo . Eu disse VENCENDO . Era Ayrton Senna . 
 Para mim , 1º de maio foi o dia em que o automobilismo perdeu dois campeões : Roland Ratzenberger _ um dos poucos eleitos a competir na categoria máxima do automobilismo ; e Ayrton Senna _ um dos poucos eleitos a mudar a maneira de competir na categoria máxima do automobilismo . '' Stephen McIvor , 26 , Auckland . 
 SUÉCIA 
 ` ` A primeira coisa que pensei , quando Ratz ( Ratzenberger ) bateu , foi que ele estava morto , pela forma como sua cabeça estava solta no cockpit . A mesma coisa com Senna , ele me parecia morto . 
 Senna representava o esporte para muitas pessoas . É isso que faz da morte de um homem , que é uma tragédia relativamente menor em um mundo cheio de sofrimento , uma tragédia de verdade para o esporte e os torcedores . '' Joakim Tarnstom , 32 , Bromma . 
 INDONÉSIA 
 ` ` Vivo no meio da selva . Minha ligação com o mundo real é através da Internet ou Compuserve . Soube da morte de Senna pelo computador . 
 Até hoje espero ver seu nome nas listas de grid de largada _ na pole position , naturalmente ! Como Jim Clark , Jochen Rindt , Piers Courage , Pedro e Ricardo Rodríguez , Peterson e tantos outros , ele se foi , mas nunca será esquecido . '' Gordon Greaves , 47 , Iriã . 
 ALEMANHA 
 ` ` Ainda me lembro bem do início da transmissão do GP de Imola , quando John Watson ( ex-piloto irlandês ) comentou a imagem de Senna no carro , sem capacete : ` Senna parece pensativo diante da perspectiva das voltas do GP . ' 
 Pensei : ` NÃO , engano seu , John ' . Não sei em que Senna estava pensando , mas seu rosto mostrava algo além das simples preocupações de mais um GP . 
 Depois foi dito que ele tivera um pressentimento de que algo terrível ia acontecer . Para mim , era o que mostrava seu semblante . 
 Cresci como fã de Jochen Rindt ( piloto austríaco , morto em 1970 ) e chorei com seu fim trágico . Desde então , nunca a F-1 me emocionara tanto . 
 Tive que chorar ao ver o acidente _ nisso , também , John Watson errou em seu comentário . Era visível que algo fatal ocorrera . '' Jasper Marquardt , 35 , Berlim . 
