 ﻿O prefácio do clássico já estava escrito na véspera , quando o técnico corintiano , Eduardo Amorim , erigiu a muralha na sua intermediária com três peças de puro granito : Bernardo , Zé Elias e Ezequiel . 
 Ali , durante todo o primeiro tempo , esboroou-se o sistema de armação do São Paulo , composto por dois jogadores hábeis , velozes , mas leves , como Juninho e Denílson . E forçados , pela ausência de laterais à altura , a furar esse bloqueio para que a bola chegasse a Caio ou Bentinho , no ataque . 
 Resultado : o Corinthians perdeu um gol feito com Tupã e fez o seu primeiro , com Bernardo , na sequência de venenoso córner cobrado por Marcelinho . 
 E mais : logo no comecinho do segundo tempo , Vítor , o lateral que faltava ao tricolor , ampliava para 2 a 0 . Jogo definido ? Que nada . Pegou fogo , isso sim , pois o São Paulo , mesmo inferiorizado no placar e encontrando dificuldades para vazar a intermediária inimiga , equilibrava as ações , com soberbas participações de Mona e Alemão . 
 Foi quando Bentinho e Caio passaram a recuar para buscar jogo , enquanto Denílson , nulo no meio , começou a explorar o lado direito da defesa corintiana . 
 Moral da história : 2 a 2 , gols de Bordon e Bentinho . Nada mais justo . 
 Mesmo sem Edmundo , o Palmeiras ainda conseguiu driblar a adversidade , em muitas ocasiões . Mas , sem Edmundo e Rivaldo , a coisa fica preta lá na frente . E foi o que aconteceu , sábado , diante do Novorizontino , embora Maurílio , o substituto de Edmundo , tivesse marcado seu golzinho de cabeça . 
 Mas o empate final , de 1 a 1 , revela claramente a falta de potência do ataque palestrino desfalcado de suas duas maiores estrelas . Eis a gravidade da questão , posto que o Palmeiras disputa duas competições paralelas e duríssimas _ o Paulistão e a Libertadores ; e isso implica em constantes desfalques . 
 O mais curioso nessa história toda é que o futebol brasileiro vive um instante raro em sua história : desde muitas décadas , não temos tão generosa safra de atacantes espalhados pelo mundo . 
 Não é possível que o Palmeiras , com o suporte financeiro da Parmalat , não consiga garimpar por aí pelo menos dois avantes capazes de cumprirem ao menos parte dos papéis desempenhados por Edmundo e Rivaldo . 
 Por falar em centroavante , fiquei de olho no menino Ronaldo , durante o clássico holandês transmitido ontem pela TVA _ Feyenoord e PS Eindhoven . Afinal , ele foi convocado por Zagallo e já está na hora de Ronaldo ser testado desde o início na seleção , embora Túlio esteja preenchendo a vaga que Romário está dispensando . 
 Botaram em cima dele aquele amigo do Mandrake , o Lothar , que não o deixou respirar o jogo todo . Na única distração do becão , Ronaldo disparou uma bomba mortífera de esquerda , de fora da área , virando um jogo emocionante , que seria revirado no segundo tempo , quando o PSV perdeu seu zagueiro central e o Feyenoord colocou Kirpich em campo . Kirpich , que não parece ter saído de Nederland e sim de Neanderthal , fez dois gols e ofuscou o brilho do nosso Ronaldinho . 
 Alberto Helena Jr. escreve às segundas , quartas e domingos 
