 ﻿O tricolor penou para fazer 1 a 0 no União , com um gol de pênalti cavado por Palhinha ( não foi falta ) e convertido pelo artilheiro Bentinho . E penou só porque o adversário fechou-se monoliticamente em sua defesa , mas , sobretudo , porque insistiu demais em atacar pelo meio , onde o congestionamento de inimigos era insuperável . Em todo caso , o São Paulo foi melhor , criou as chances mais agudas de gol e deu fortes sinais de que , dedicado exclusivamente ao Paulistão , agora , apresenta-se como sério candidato ao título . 
 Principalmente , depois de voltar a contar com André na lateral , por onde flutuaram muitas improvisações inócuas . 
 Mas essa é uma história que só começará quando o campeonato iniciar de verdade . 
 No sábado , o Corinthians conseguiu resistir ao assédio do Bragantino durante todo o primeiro tempo . Houve até bola na trave de Ricardo Pinto , que , aliás , substituiu o eterno titular , Ronaldo , com perícia e sorte . 
 Mas , no segundo , com a entrada de Elivelton no lugar de Marques , o Corinthians conseguiu ganhar o sentido de profundidade no seu ataque , de que tanto careceu no início , embora o gol da vitória , de Tupã _ sempre ele ! _ , não tivesse a participação do ponta . 
 O fato , porém , é que está virando uma constante : Elivelton entra e o time cresce . Como Eduardo vai resolver a questão , não sei . Mas , diz o velho ditado , que não se briga contra os fatos . 
 Começa pelo nome , um tributo ao mitológico senhor da leveza e da velocidade . Pois esses são os elementos que o Ajax domina com destreza desde sua ascensão à primeira linha do futebol mundial , no raiar dos anos 70 , com Cruyff e seus maravilhosos parceiros da ciranda infernal que encantou o mundo na Copa de 74 . 
 Ontem , diante do Volendam , o Ajax precisava de um empate para sagrar-se campeão holandês . Meteu 4 a 1 e jogou pela linha de fundo uma tonelada e meia de gols . Isso , dando-se ao luxo ainda de manter nas tribunas a figura já quase legendária de Reijkaard , um líbero-armador do porte de Franz Beckenbauer , e de substituir Overmars , uma das estrelas brancas da equipe , poupando-os para a decisão européia contra o Milan . 
 Acontece que o elenco é tão refinado que sai um , entra outro , e a bola segue rolando com fluência e rapidez , sempre em direção ao gol adversário . Eis o que faz do Ajax o time atual mais semelhante ao incomparável Santos de Pelé : essa natural tendência ofensiva , esse prazer indisfarçável pela busca do gol através de jogadas , sempre que possível , revestidas até de uma graciosa irresponsabilidade , desde que sofisticadas . Sim , porque o Ajax já entra em campo com a disposição de atacar : três zagueiros , três médios e quatro atacantes , quase todos _ brancos e negros _ forjados nas suas categorias inferiores , além dos africanos Finidi e Kanu . E ataca sem parar , combinando a simplicidade do passe de primeira , com lances individuais de colorida pirotecnia , o que dá ao espetáculo emoção e graça . 
 Ah , se ` nosotros ' , macaquitos , resolvêssemos imitar essa moda ... 
 ALBERTO HELENA JR . escreve aos domingos , segundas e quartas 
