 ﻿O São Paulo não teve nenhuma dificuldade para derrotar o Caxias ontem à noite no estádio do Pacaembu por 2 x 1 . Os gols foram marcados por Pavão e Guilherme , para o São Paulo , e Lima , para o Caxias . 
 O jogo tendeu o tempo todo à monotonia , já que o São Paulo entrou em campo com a classificação garantida e o Caxias , sem nenhuma chance de passar às quartas-de-final . 
 O primeiro gol aconteceu aos 12min do primeiro tempo . O meia Jamelli ajeitou a bola para o lateral Pavão , que chutou com força , de direita , sem nenhuma chance para o goleiro Júnior . 
 Aos 29min , o mesmo Pavão cruzou com perfeição da lateral direita , colocando a bola na cabeça de Guilherme , que só teve o trabalho de desviar a bola para o gol . 
 No segundo tempo , o ritmo do jogo diminuiu ainda mais . Aos 26min , o ponta Catê entrou driblando na área e sofreu pênalti . Jameli bateu fraco e o goleiro rebateu a bola . Nenhum jogador da equipe paulista conseguiu aproveitar o rebote . No penúltimo minuto da partida , o centroante Lima diminuiu para o Caxias . 
 Com os resultados da rodada de ontem , os jogos das quartas-de-final , na quinta-feira , serão São Paulo x Vitória , Londrina x Grêmio , Corinthians x Internacional e Juventude e Guarani . ( AS ) 
