 ﻿"Não tem nada a ver . Se quisermos um grupo unido , um jogador não pode criticar outro , muito menos o Muller , que é excelente pessoa . " 
 Luís Henrique defendeu o fim do esquema tático com dois volantes ( meias com função principal defensiva , Mauro Silva e Dunga ) . " Com os jogadores em boa forma física , não há por que jogar com dois . Basta um " . 
 Ele reabre a maior polêmica tática sobre a escalação preferida do técnico Carlos Alberto Parreira para a Copa do Mundo dos Estados Unidos , em junho , com dois volantes . 
 O jogador chegou ontem ao Rio de Janeiro , onde foi recebido com festa no aeroporto por cerca de 40 torcedores do Fluminense , seu novo clube . 
 Estava na reserva do Monaco , da França . Segundo ele , há revezamento entre os seis estrangeiros do time . Só três podem participar de cada partida . Jogava duas vezes por mês . 
 " Com a eliminação da França da Copa , o futebol francês está muto desmotivado " . Além dele , o Fluminense contratou outro jogador da seleção ( o lateral-esquerdo Branco ) e quer mais um ( o atacante Valdeir , atualmente no São Paulo ) . 
 " Voltei para ficar mais perto de Parreira , a cinco meses da Copa " , afirmou . " Aposto que serei titular " . 
 Na sua contabilidade , foi convocado para a seleção 29 vezes – titular em 19 jogos . Até o começo das eliminatórias , era titular . Meia ofensivo , foi barrado para a entrada de um defensivo , Dunga . 
 Aos 26 anos , há dois estava na França . Confirmou que o meia Raí , da seleção e do Paris Saint-Germain , está mal . " Continua fora de forma . A imprensa cai em cima , ele não se encontra . Suas filhas não se adaptaram . Ele começa a ficar preocupado . Não rende o suficiente , mas vai se recuperar . " 
 Luís Henrique disse que já perdeu o excesso de 6 kg com que se apresentou na seleção para as eliminatórias . 
 Nascido em Pirapora ( MG ) , criado na Bahia , comia feijão , farinha e outras comidas brasileiras que comprava num mercado em Paris . " Fui afastado justamente da seleção , mas agora estou bem novamente . " 
 Luís Henrique é o primeiro jogador da seleção fora de São Paulo a sair em defesa de Muller , contra Romário . O atacante do Barcelona disse que o companheiro de seleção " jogou mal as duas Copas que disputou , em 1986 e 1990 , e que Edmundo , atualmente jogando no Palmeiras , é o melhor jogador em atividade no Brasil . " 
 O coordenador-técnico , Mário Lobo Zagalo , atacou Romário . " Ele tem que se preocupar em jogar , não em escalar o time " . 
 O jogador Zico , que disputou as Copas de 78 , 82 e 86 , também criticou Romário . Ao retornar ao Rio , em férias , na semana passada , Zico declarou que as desavenças entre jogadores podem prejudicar a seleção na Copa . 
