 ﻿A seleção brasileira masculina precisa aprimorar a parte tática em São Paulo . 
 A opinião é do treinador José Roberto Guimarães , que comanda , a partir das 8h30 de hoje , o treinamento do time na capital paulista . 
 Os jogadores irão se exercitar em dois períodos na Associação Atlética Banco do Brasil . 
 ` ` Agora vivemos o período decisivo que antecede a estréia na Liga Mundial '' , disse o técnico . 
 ` ` Quero que o time aperfeiçoe algumas jogadas para surpreender os adversários . Em momentos decisivos das partidas , lances ensaiados são imprescindíveis . '' 
 Para o treinador , o período de três semanas que o time passou no Rio foi útil para treinar a parte física , a defesa e o bloqueio . 
 ` ` Mas em São Paulo será a vez de acertarmos os mínimos detalhes da preparação . Quero que o Brasil volte a jogar tão bem como em 92 . '' 
 José Roberto pretende definir nos próximos dias os substitutos de Carlão , que fraturou o pé direito , e Marcelo Negrão , contundido no ombro direito . 
 Carlão deve iniciar hoje os treinamentos físicos , mas não poderá enfrentar a Holanda , dias 15 e 16 , e a Espanha , dias 19 e 21 . 
 Os jogos contra os espanhóis são válidos pela Liga Mundial . O primeiro acontece em Barcelona e o segundo , em Gerona ( Espanha ) . 
 As partidas de volta acontecem no ginásio do Ibirapuera , em São Paulo , dias 27 e 28 . 
 A viagem para a Europa será na próxima sexta-feira . 
 Giovane , Maurício , Tande , Paulão , Kid , Max , Janélson , Josenias , Leandro , Talmo , Douglas , Alexandre , Gélson e Carlos Schwanke , além dos machucados Carlão e Negrão , são os atletas do Brasil . 
 ( JCA ) 
