 ﻿Quatro jogadores da NBA foram multados pela entidade por comportamento nada exemplar durante a partida entre San Antonio e Denver Nuggets , sábado passado . 
 Dennis Rodman , Jack Haley e Avery Johnson , do San Antonio , e Gary Grant , do Denver , se envolveram em brigas durante a partida . 
 Os quatro receberam punições , anunciadas ontem pelo vice-presidente da NBA , Rod Thorn . 
 Dennis Rodman , que já havia se envolvido em outras brigas nesta temporada , foi multado em US$ 7.500 por derrubar o pivô Dikembe Mutombo no primeiro quarto da partida . 
 Haley também terá que pagar a mesma quantia . Ele deu um soco em Gary Grant após o fim do jogo . 
 O San Antonio Spurs venceu por 122 a 96 . 
 Grant , por sua vez , foi multado por iniciar uma briga com Avery Johnson , do San Antonio , a seis minutos do fim do jogo . 
 Por isso , terá que pagar uma multa de US$ 5.000 . 
 Johnson não partiu para a briga , mas atirou a bola em Grant . Pelo ato , pagará US$ 2.500 . 
 Haley e Johnson ainda foram expulsos da partida e , por isso , receberam uma multa adicional de US$ 1.000 da NBA . 
 O segundo jogo do confronto estava marcado para ontem à noite , novamente em San Antonio . 
 Contrato 
 O Sacramento Kings , eliminado na fase de classificação , renovou contrato por três anos com seu técnico , Garry St . Jean . 
 Em seu terceiro ano com o Sacramento , St . Jean venceu 39 e perdeu 43 partidas . A campanha , porém , é a melhor desde que o time se mudou de Kansas City . 
 Sob o comando de St . Jean , o Sacramento ganhou 92 jogos e perdeu 154 . 
