 ﻿Melhor colocado no grid provisório entre os brasileiros ( 6º lugar ) , Mauricio Gugelmin poderia até obter melhor média horária se não tivesse problemas com seu Pacwest na sessão de anteontem . 
 Ele fez sua primeira volta classificatória a 368,8 km/h de média . Na segunda , porém , a válvula que comanda a pressão do turbo abriu e o carro perdeu potência . 
 ` ` Nas outras três voltas , pisei no acelerador com os dois pés , mas o carro não andou '' , brincou ele . 
 O brasileiro acabou com média de 366,7 km/h nas quatro voltas do treino . 
 Mesmo assim , sua posição no grid é cômoda . Até ontem havia , pelo menos , 14 carros mais lentos que o dele . Ou seja , há 14 carros que precisam ser eliminados até que Gugelmin corra algum risco . 
 A situação de Gil de Ferran é a oposta . Classificado na 20ª posição _ a última do grid provisório _ , ele era , até o fechamento desta edição , o primeiro piloto a ser eliminado por outro mais veloz . 
 Assim como Gugelmin , Ferran também teve problemas na válvula do turbo no treino de sábado . 
 ( MT ) 
