 ﻿O São Paulo dá mais um passo hoje rumo ao título de bicampeão da Copa São Paulo de juniores . O time enfrenta a fraca equipe do Volta Redonda , às 14h30 , no estádio do Juventus . A partida , que inicialmente estava marcada para o campo do CT da Barra Funda ,   pode marcar uma nova goleada da equipe são-paulina – em sua estréia , o São Paulo venceu o Cerro Porteno do Paraguai por 4 a 0 . 
 O time comandado pelo técnico Murici já revela a vantagem que tem sobre os adversários : enquanto o início da competição serve para as equipes apressarem seu entrosamento , o São Paulo tem jogadores que foram campeões no torneio do ano passado , como Jamelli , Catê , Mona e Pereira . " Cada um já sabe como joga o outro , o que facilita " , acredita o meia Jamelli . 
 A fragilidade do adversário ( foi goleado por 5 a 0 pelo Paraná , no sábado ) permitiu que o técnico Murici dispensasse o treino da manhã de ontem , previsto para o Morumbi , devido à forte chuva . 
