 ﻿Pela Série B da Copa São Paulo de Futebol Júnior , o Flamengo enfrenta hoje no estádio do Sesi , em Osasco ( SP ) , a equipe japonesa do Nagoya . Ambas as equipes vêm de derrotas na primeira rodada da competição e precisam vencer para continuar com chances de se classificar para a próxima fase . 
 O Flamengo estreou mal na Copa , perdendo , no último sábado , para o Corinthians de Presidente Prudente por 1 a 0 . O gol da equipe paulista foi marcado por Edson Costa . Para a partida de hoje , o técnico Marcos César não contará com o lateral-esquerdo Leonardo Inácio , expulso no jogo de sábado . Além disso , o atacante Pintinho se contundiu no treino de ontem e é dúvida . Mas o atacante tem boas chances de jogar . 
 O Nagoya , que não tem pretensões ao título da Copa São Paulo , fazendo um " estágio " no Brasil , foi derrotado anteontem pelo Guarani por 3 a 0 . Mesmo com o apoio da torcida que esteve no estádio Municipal de Guarulhos , os japoneses mostraram muita insegurança . O destaque da equipe foi o meia-direita Ibata.(MT ) 
