 ﻿Uma despedida inesquecível . Foi tal motivo que incentivou o meia Catê a se destacar no time de juniores do São Paulo – descartado por Telê Santana da equipe de profissionais que vai disputar o Campeonato Paulista , Catê teve seu passe emprestado ao Cruzeiro . Antes , porém , disputa a Copa São Paulo . " Resolvi mostrar a falta que vou fazer " , revelou . 
 Os primeiros indícios já surgiram na partida de estréia do time , contra o Cerro Porteno do Paraguai , na sexta-feira passada , quando o São Paulo goleou por 4 a 0 . Catê marcou o terceiro e mais bonito gol : depois de tabelar com Jamelli , o jogador esperou a saída do goleiro para chutar forte . 
 A jogada revelou também um dos aspectos decisivos da tática elaborada pelo técnico Murici . Com a equipe formada por jogadores que foram campeões no ano passado , o treinador apostou no entrosamento já elaborado entre os jogadores . A história confirma o sucesso da empreitada : na final do ano passado , quando o São Paulo venceu o Corinthians ( 4 a 3 ) , Catê fez um gol e Jamelli os outros três . 
 Catê colecionou depois outro título importante , o de campeão mundial de juniores , pela seleção brasileira , que venceu Gana , na final disputada na Austrália . Conduzido ao time profissional por Telê Santana , Catê aumentou sua experiência internacional ao participar de uma excursão na Espanha , em agosto passado . 
 Ao lado de Rogério e Jamelli , enfrentou a Lazio ( equipe italiana dos ingleses Platt e Gascoigne ) , a Sampdoria e o Barcelona . Os problemas começaram , porém , no Campeonato Brasileiro . Um atraso na apresentação para a concentração o afastou do time . Telê não gostou da atitude e riscou seu nome dos planos para 94 . 
 No mês passado , o São Paulo acertou o empréstimo de seu passe ao Cruzeiro , por US$ 100 mil , durante um ano , com o preço fixado em US$ 1 milhão . Consciente da necessidade de sua função na equipe , o técnico Murici convenceu os dirigentes a manter o jogador durante a Copa São Paulo . " Foi um reconhecimento " , reconhece Catê . " Minha única resposta só poderia acontecer dentro de campo . " 
