 ﻿O Report / Suzano ganhou o Campeonato Sul-Americano de Clubes Campeões ao derrotar o Obras Sanitárias , da Argentina , por 3 a 0 ( 15/8 , 15/11 e 15/12 ) . 
 O jogo , realizado sábado à noite , em San Juan , na Argentina , durou 98 minutos . 
 O Suzano venceu todos os sets que disputou na competição . 
 O time jogou com Marcelo , Pampa , Beto , Paulinho , Allan e Giba ( depois Carlão , Fernando , Cristal e Marcelão ) . 
 A equipe comandada por Ricardo Navajas não contou com Kid , Josenias , Janelson e Gílson , na seleção , e Max , Leandro e Axé , que trocaram de clube . 
 ` ` Nós jogamos com uma formação completamente diferente da que utilizamos na Superliga '' , declarou o técnico . 
 ` ` Os adversários foram fáceis , mas , para início de temporada , acho que o rendimento foi bom . '' 
 Navajas inicia durante a semana o período de treinos para o Campeonato Paulista , que começa no final de junho . 
 ` ` Precisamos de muita dedicação , porque não estamos tão fortes como antes . O Pampa , que foi eleito melhor jogador do torneio , por exemplo , deve sair do clube . '' 
 O Palmeiras ficou em terceiro lugar , ao derrotar o Azul Club , da Argentina , por 3 sets a 1 . 
 Pelas semifinais , o Suzano havia superado o Palmeiras por 3 a 0 ( 15/12 , 15/8 e 15/6 ) . 
 Na primeira fase , a equipe de Navajas venceu o Universidad Católica , da Bolívia , e o Neptuno , do Uruguai , ambos por 3 a 0 . 
 O campeão da Superliga Nacional 94/95 , a Frangosul-Ginástica , de Novo Hamburgo-RS , decidiu não participar do torneio . 
 O Suzano havia sido vice e o Palmeiras o terceiro colocado . 
 ( João Carlos Assumpção ) 
