 ﻿O Guarani joga hoje à noite com uma improvisação no meio-campo . O meia Nélio deve assumir a função de ` ` âncora '' no lugar de Djalminha , suspenso por ter sido expulso domingo . 
 O ` ` âncora '' é o jogador que arma as jogadas e faz a ligação com o ataque . Domingo , Nélio jogou como atacante . 
 No ataque , Luizão terá ao lado Fabinho , que o substituiu quando ele foi ao Qatar disputar o Mundial de juniores . 
 Os desfalques do São Paulo deixaram os jogadores do Guarani otimistas , mas o técnico Pepe está cauteloso : 
 ` ` O São Paulo é um adversário muito difícil e temos que respeitar mesmo jogando em casa , mas acho possível repetir o bom resultado do primeiro confronto entre as duas equipes . '' 
 Outro ponto a favor é que o time joga no meio de semana . Em sete jogos , venceu cinco . 
 Nas 14 rodadas de final de semana , foram cinco vitórias e seis derrotas . 
 Ontem de manhã os jogadores treinaram com três bolas . O objetivo é melhorar atenção e reflexo . 
