 ﻿Toninho Cerezo não defende mais o São Paulo . Resignado , o jogador comunicou ontem que não conseguiu um acerto com a diretoria . Cerezo , que tem propostas do Flamengo e do Atlético-MG , admitiu que ficou chateado . " Não guardo rancor dos dirigentes , isso faz parte do futebol " , afirmou . 
 Cerezo , que é dono do próprio passe , havia proposto contrato de um ano como jogador e mais dois como auxiliar-técnico de Telê Santana . A contra-proposta do clube ficou bem aquém : oito meses , como jogador . Financeiramente , também , " não valia a pena " , avaliou Cerezo . 
 Com vários títulos conquistados pelo São Paulo , inclusive o bicampeonato mundial , Cerezo espera que o clube permita a ele , pelo menos , treinar no CT nos próximos seis meses . " Seria complicado me transferir agora para Belo Horizonte . Meus filhos estão estudando aqui " , afirmou . Quanto a outras propostas , Cerezo espera novos contatos , mas reconhece : " Queria ficar no São Paulo " . 
 Cafu se reapresentou ontem e , nas primeiras avaliações físicas , já superou os índices do grupo . Ele espera acertar ainda esta semana sua renovação . 
