 ﻿Meus amigos , meus inimigos , mal refeito do massacre do domingo no Crepúsculo de Cubatão , o Corinthians joga todas as suas fichas amanhã contra o Paraná Clube para continuar na Copa Brasil . 
 Trata-se de uma semana difícil para o alvinegro que está naquela base do chove-não-molha e pega o São Paulo , navegando com o vento a favor , no domingo , pelo Campeonato Paulista . 
 É difícil entender o que se passa pelos lados do Parque São Jorge . O elenco deve ser o melhor desde a geração Sócrates-Palhinha-Casagrande-Zenon . 
 Mas , enquanto aqueles ganhavam tudo , o atual repertório de grande jogadores do Corinthians faz uma campanha cicatrizada pelas incertezas . 
 A primeira explicação é que o excesso de cartões ( vermelhos e amarelos , a palheta é completa ) tem atrapalhado a continuidade da equipe em campo , e , portanto , prejudicado o conjunto do time . 
 Em parte , isto é verdade . Mas só em parte . Falta também , ao Corinthians , um melhor posicionamento em campo , e isto é responsabilidade do treinador . 
 Mesmo quando dispõe do elenco completo , Eduardo Amorim , às vezes , arma formações inadequadas . Insistir em três volantes neste time , por exemplo , tem sido um erro frequente . 
 Insisto que o esquema de três volantes é um dos mais difíceis no futebol . Ou há um profundo entrosamento , ou fica uma redundância de desarmadores tentando suprir a carência de armadores . 
 Acho que o Bernardo não se encontrou até agora . Bernardo mais Ezequiel é limitar demais as alternativas de jogo . Bernardo , Ezequiel e Marcelo Souza é não querer perder _ sem querer ganhar . 
 Um certo conservadorismo insiste no Henrique , no Bernardo , no Ezequiel . 
 Pois , cá com o meu jogo de botões , considero que , se , desde o início da temporada , o Corinthians optasse por um time , poderia ter passado por tropeços , mas estaria com perspectivas melhores . 
 O time seria este : Ronaldo ; Vítor , Célio Silva , André Santos e Silvinho ; Marcelo Souza , Zé Elias e Souza ; Marcelinho , Viola e Marques . 
 Houvera esta formação jogado um mês junto e a vida alvinegra seria outra , neste belo maio que se inicia . 
 Pelo jeito da coisa , Santos e Portuguesa não serão blefes no octogonal . 
 E o Guarani começou a gostar de ganhar , de ganhar , de ganhar . 
 ... e o América do Zé Trajano que despachou o Botafogo do Túlio Bem , ein ? 
 Muita gente boa em São Paulo criticou o deslocamento do Renato do Fluminense para o Palmeiras . Mais do que argumentos , foram os preconceitos que deram a tônica dessas críticas . 
 Esta coluna pensava ( como demonstrou ) e continua pensando de outra maneira . Mas , mais do que foi dito aqui , a performance do Renato no domingo contra o Flamengo é o melhor argumento . 
 O único inconveniente é que a contratação do Renato poderá sair tarde demais . 
 Matinas Suzuki Jr. escreve às terças , quintas e sábados 
