 ﻿A seleção brasileira é seu limite . Desde que assumiu o time do Palmeiras , em abril , Wanderley Luxemburgo norteou sua carreira para uma única obsessão . Ser campeão paulista e brasileiro na mesma temporada , derrubando tabus que perseguiam o time , reforçaram seu ideal . O que era uma esperança em 1990 , quando conquistou o título paulista pelo Bragantino , tornou-se uma quase certeza , ao final do ano passado . 
 " Vou chegar ao cargo logo . Tenho a mais absoluta convicção . Chegarei lá naturalmente , sem atropelar ninguém " , garantiu , depois de vencer o Brasileiro . A certeza ganha corpo com o apoio estrutural da Parmalat , eficiente o bastante para Luxemburgo retomar o caminho interrompido depois de ser campeão como Bragantino . 
 A interrupção é reconhecida pelo próprio treinador . " Em Bragança não havia nenhuma estrutura . Tive de trabalhar e construir do nada . O Braga foi o time da moda e , se eu continuasse , teria sido campeão brasileiro e chegaria logo à seleção " , acredita . 
 Luxemburgo preferiu assumir um clube grande ( Flamengo ) , abrindo uma brecha para Carlos Alberto Parreira ser convidado para a seleção , no ano seguinte . Foi uma fase baixa , em que enfrentou também problemas no Guarani e na Ponte Preta . Veio então o convite da Parmalat para assumir o Palmeiras , marcado por um violento jogo de vaidades de suas estrelas . 
 Luxemburgo era o quarto técnico sondado para o cargo – Parreira optou pela seleção , Carlos Alberto Silva foi vetado por conselheiros e Nelsinho Rosa preferiu evitar a colocação de mais uma ponte de safena . Perfeccionista , viu a grande possibilidade de retomar a fama de vencedor . Assim , até aceitou assumir o time sem mudar a comissão técnica . 
 Enfrentou mais problemas – como as brigas de Edmundo com Evair e Antônio Carlos – , para manter coeso um time milionário . Para isso usou até técnicas da neurolinguística . 
 Apostou também no misticismo e na superstição : fez com que o time utilizasse meias brancas nos dois jogos da final contra o Vitória . Levou também a equipe para uma concentração permanente em Atibaia , apontada como fonte de energia positiva . 
 Com a conquista do título brasileiro , Luxemburgo pôde finalmente fazer suas exigências . Levou dez dias negociando a renovação de contrato , em que pediu um salário de US$ 50 mil mensais , além de US$ 200 mil de luvas . Pediu ainda a contratação de um auxiliar , que deverá ser Pupo Gimenez . " Agora , jogaremos para o mundo . " 
