 ﻿Maradona , 34 , declarou anteontem a uma rádio argentina que foi convidado por Pelé para jogar pelo Santos . 
 ` ` A proposta não é só para jogar , mas para trabalhar no Departamento Técnico do time '' , afirmou o argentino . 
 Segundo Maradona , ele e Pelé conversaram ` ` primeiro sobre o trabalho da Unicef e , depois , sobre jogar no Santos a partir de setembro '' . 
 Até lá , o argentino está suspenso pela Fifa ( Federação Internacional de Futebol Association ) por 15 meses , por ter ingerido substâncias proibidas pela entidade , durante a Copa do Mundo dos EUA , em 94 . 
 Maradona treinou o Deportivo Mandiyú , passou pelo Racing , também da Argentina , mas se demitiu na última semana . 
 Além dele , seu amigo argentino Claudio Caniggia , atualmente no Benfica , de Portugal , poderia também atuar pelo Santos no segundo semestre . 
 Seu contrato com o clube termina em julho . Caniggia teve problemas para se adaptar em Portugal . 
 Maradona também disse que viajará esta semana àquele país e que conversará com Caniggia sobre a possibilidade de se transferir . 
 De acordo com Maradona , ` ` faltam detalhes para o acerto , nada mais que isso '' . 
 Segundo o diretor de futebol do Santos , Clodoaldo Tavares Santana , um grupo ligado a Maradona tem intenção de ligar a imagem de Maradona à de Pelé , por uma questão de Marketing . 
 ` ` Pelé falou informalmente à diretoria sobre o assunto , mas não se sabe se ele seria utilizado em jogos beneficentes , em amistosos internacionais ou se atuaria como qualquer outro jogador do clube '' , disse Clodoaldo . 
 Colaborou o enviado especial a Santos 
