 ﻿A segunda etapa do Campeonato Brasileiro de mountain bike será disputada amanhã , a partir das 10h , em São Roque ( 42 km a oeste de São Paulo ) . 
 A etapa consiste numa prova de down hill ( pronuncia-se ` ` dáun ril '' ) , ou ` ` morro abaixo '' . 
 Nesta competição , os ciclistas largam do alto de uma montanha e precisam completar o circuito no menor tempo possível , como ocorre no esqui . 
 Trata-se de uma prova perigosa , na qual as quedas são frequentes . Tanto que o atual campeão brasileiro , Erivan de Lima , resolveu não participar . 
 ` ` Como tenho mais chance nas etapas de cross country ( trilha ) , não quero correr o risco de me machucar no down hill '' , afirmou . 
 ` ` Ainda mais porque estamos em início de temporada '' , completou Lima , que é nascido em Natal ( Rio Grande do Norte ) e vive em São Bernardo do Campo ( 18 km a sudeste de São Paulo ) . 
 Entre os favoritos para a prova de amanhã está o atual campeão paulista de down hill , Márcio Ravelli , 23 . 
 O biker mora em Itu , cidade próxima a São Roque . ` ` Estou bem treinado e conheço a pista . Ela tem boa inclinação e o terreno é acidentado '' , contou ele . 
 Ravelli disse que o Brasileiro é sua maior preocupação atualmente . ` ` Quero garantir uma vaga no Mundial da Alemanha , em setembro '' , afirmou . 
 O Campeonato Brasileiro ainda terá mais três etapas , sem contar a de amanhã . No total , são três provas de cross country e duas de down hill . O campeão é o atleta que somar mais pontos em todas as etapas . 
 ( MT ) 
