 ﻿A transferência do atacante palmeirense Edmundo para o Flamengo deve ser anunciada hoje . 
 Segundo a assessoria de imprensa da Parmalat _ patrocinadora do Palmeiras e dona de 85 % do passe do jogador _ faltam apenas alguns detalhes para a negociação ser fechada . 
 O presidente do Flamengo , Kleber Leite , e o vice , Plínio Serpa Filho , estiveram reunidos ontem em São Paulo com o presidente da Parmalat , Gianni Grisendi , o diretor de esportes da empresa multinacional , José Carlos Brunoro , e dirigentes do Palmeiras . 
 Leite e Serpa Filho saíram da reunião em São Paulo convencidos da vitória na disputa com o Botafogo . Para eles , Edmundo já é jogador do Flamengo . 
 No Rio de Janeiro , a contratação do atacante já foi anunciada . 
 O Flamengo estaria preparando uma grande festa para recepcionar Edmundo . Seria mais uma no ano   do centenário do clube . 
 Os jogadores do Flamengo comemoraram a provável chegada de Edmundo . 
 ` ` Ele é inteligente , rápido e , quando é ferido , vira fera e arrebenta em campo '' , disse o lateral-esquerdo Branco , numa alusão ao apelido de Edmundo no Palmeiras : ` ` animal '' . 
 O Flamengo teria concordado em pagar cerca de US$ 6 milhões pelo passe de Edmundo : US$ 4,5 milhões para a Parmalat , US$ 230 mil para o Palmeiras , US$ 750 mil para Edmundo e US$ 500 mil para Pedrinho Vicençote , procurador do atleta . 
 Segundo a Parmalat , essa é a proposta que mais se aproxima das exigências da empresa e do Palmeiras . 
 Edmundo só fez duas exigências : manter seu salário e receber os 15 % do passe a que tem direito . 
 * Colaborou a Sucursal do Rio 
