 ﻿O técnico Afrânio Riul deve fazer várias modificações na equipe do Corinthians para a partida de quinta-feira contra o América , em Rio Preto . Os laterais Valdo e Daniel podem estrear na equipe . Wilson Mano e Casagrande também podem ser aproveitados . Já o goleiro Ronaldo , que saiu contundido no jogo de anteontem , faz tratamento e será examinado . 
 A diretoria do clube está tentando junto a Federação Paulista o adiamento de algumas partidas no final do mês de fevereiro . O time tem partida marcada para dia 27 deste mês em Okinawa , Japão . 
 No Santos , as estréias de Dinho e Piá só devem acontecer no próximo domingo , contra o São Paulo . A diretoria informou ontem que a contratação do meio-campo Carlos Alberto Dias , do Vasco , pode ser concluída ainda hoje . 
