 ﻿O técnico Fito Neves está há menos de um mês no comando da Portuguesa . Apesar do pequeno período de tempo , o treinador – que sagrou-se vice-campeão brasileiro pelo Vitória ( BA ) este ano – já conhece os problemas que enfrentará com a falta de estrutura da equipe . Após o treinamento de sexta , desabafou . Falou da dificuldade em implantar seu esquema tático , da necessidade de reforços e do excesso de cobrança dos dirigentes . " Se a diretoria espera resultados imediatos , contrataram o homem errado . " ( WBJr ) 
 * 
 Folha - Quais as suas pretensões para a Portuguesa neste Campeonato Paulista ? 
 Fito Neves - Ainda não posso adiantar nada . Para ter um rendimento razoável , preciso de mais três jogadores para entrar na equipe . Temos muitas deficiências em vários setores do time . Preciso com urgência de um meia armador e um lateral-esquerdo . Por enquanto tenho que completar o grupo com quatro juniores . 
 Folha - Você expôs essas deficiências para a diretoria quando foi contratado ? 
 Fito Neves - Sim . Falei que o grupo que tínhamos era horrível . Disse que com a venda do Dener era necessária a contratação de um jogador para ser um articulador e também finalizador das jogadas . Mas a contratação ainda não aconteceu . Sem uma reposição adequada não existe trabalho . 
 Folha - Dirigir a Portuguesa está sendo um desafio maior que o esperado ? 
 Fito Neves - Sem dúvida . O objetivo era brigar pelo título . Mas a Portuguesa está correndo atrás de outras equipes . Se não podemos competir com a Parmalat e temos que iniciar do nada , é necessário que se tenha filosofia de trabalho . Se você vem com uma metralhadora , não posso combatê-lo com um canivete . 
 Folha - O que você pede é tempo para poder trabalhar ? 
 Fito Neves - Exatamente . No Vitória tive 50 dias para reciclar a equipe . No Guarani tive todo o Campeonato Brasileiro para ajustar o time que foi estourar no Paulista de 93 . Parece que sou predestinado a iniciar trabalhos . Se a diretoria quer resultados imediatos , contratou o homem errado . 
 Folha - Este ano o sistema de disputa do campeonato é por pontos corridos . Você não terá esse tempo necessário . 
 Fito Neves -É. O campeonato é curto . Não tenho um grupo definido para trabalhar . 
 Folha - Como está a equipe para a partida de hoje ? 
 Fito Neves - Não terá o esquema tático que considero ideal . Gosto de jogar com dois pontas abertos e até agora só tenho o Maurício pela direita . Espero que o time responda ao trabalho feito nesta semana que tivemos para treinar . Neste momento é mais importante a reação do grupo ao que foi combinado do que o próprio resultado . Mas se nós não estamos bem armados o Corinthians também está em transição . 
 Folha - O Corinthians atual é melhor ou pior que aquele que você desclassificou nas semifinais do Brasileiro ? 
 Fito Neves - Hoje é mais técnico . Com o Mário Sérgio a equipe pegava mais na marcação . Com Casagrande , Marcelinho e Moacir necessariamente o time muda . 
