 ﻿O único time de basquete feminino oficial de Araçatuba vai ficar sem o patrocinador . A empresa Unimed comunicou ontem que não vai renovar o contrato de patrocínio , calculado em US$ 1 milhão por ano , que vence no próximo dia 28 . O time estréia hoje na Taça Brasil , a última competição em que usará o nome de Unimed / Brasil . 
 Num comunicado distribuído ontem , a Unimed diz que " prega e utiliza conceitos de competência , honestidade e alto senso profissional e ético em seus procedimentos e , portanto , para não contrariar seu princípios , resolve não continuar patrocinando o basquete feminino " . 
 " Tivemos pouca divulgação nos jornais de circulação nacional e isto também influenciou nossa decisão " , diz Renato Alves , 42 , responsável pelo projeto de esporte e marketing da Unimed . 
 O vice-presidente da equipe de Araçatuba , Nelson Poço Ferreira , 39 , declarou-se surpreso , mas disse que pretende manter o mesmo elenco , sobretudo a armadora Branca , as laterais Vânia Teixeira e Adrienne e as pivôs Marta e Donna . 
