 ﻿A Portuguesa enfrenta o XV de Piracicaba hoje , às 21h10 , no Canindé , em busca de sua ` ` segunda meta '' neste Campeonato Paulista . 
 Com 42 pontos e ocupando o segundo lugar na tabela , o time está praticamente classificado para a fase final do campeonato . 
 O objetivo passa ser o ponto extra , dado ao primeiro colocado na fase de classificação . 
 " Nossa primeira meta , que era conseguir a vaga , já foi atingida . Agora vamos atrás da segunda , que é alcançar o São Paulo ( 45 pontos ) e lutar pelo ponto extra '' , disse o atacante Paulinho . 
 Segundo ele , o time vai jogar no ataque nas próximas partidas . 
 " Vamos correr riscos , mas não deixaremos jamais de atacar '' , confirmou o técnico Candinho . 
 O XV joga desfalcado do meio-campista defensivo Doriva , chamado para a seleção brasileira , que enfrentou ontem Israel . 
 É o primeiro jogo do Paulista em que Doriva não atua . O jogador participou das 23 partidas da equipe . Seu substituto deverá ser o meio-campista Alex . 
 PORTUGUESA 
 Paulo César ; Edinho , Jorginho , Gilmar e Zé Roberto ( Carlos Roberto ) ; Roque , Capitão , Caio e Zinho ; Jorge Andrade e Paulinho . Técnico - Candinho 
 XV DE PIRACICABA 
 Anselmo ; Jaime , Biluca , Luís Fernando e Zinho ; Alex , Ivanildo , Almir e Celinho ; Marcão e Cláudio Moura . Técnico - Rubens Minelli 
 Local    estádio do Canindé , em São Paulo 
 Horário    21h10 
 Juiz    José Aparecido de Oliveira 
 NA TV 
 Gols nos telejornais noturno 
