 ﻿O jogador argentino Diego Maradona , 33 , deverá assinar contrato definitivo com a empresa Pelé Sports & Marketing na próxima semana . 
 O diretor de Projetos da empresa , Roberto Seabra , 53 , disse ontem que Pelé e Maradona deverão se encontrar para a assinatura do contrato em São Paulo . 
 Pelo contrato , a empresa do ministro extraordinário dos Esportes , Edson Arantes do Nascimento , o Pelé , passa a ter direito sobre o passe e a imagem do craque argentino . 
 Seabra informou que , ` ` com certeza '' , Maradona passará a jogar ou no Santos ou no São Paulo . 
 As negociações , segundo disse , estão em andamento . 
 Seabra acrescentou que a Pelé Sports fechou acordo com a Unicór , empresa patrocinadora do Santos . 
 A Unicór é uma das três empresas que formarão um ` ` pool '' para viabilizar a vinda do craque ao Brasil . 
 A Pelé Sports está ainda tentando fechar acordo com uma empresa de material esportivo , que poderia fazer parte do ` ` pool '' . 
 O terceiro patrocinador , segundo Seabra , poderá ser o próprio time que ficará com o passe de Maradona . 
 O contrato com o argentino terá validade de dois anos . 
 Seabra disse estar descartada a possibilidade de o argentino atuar como técnico e jogador ao mesmo tempo e avisou que o argentino será apenas jogador . 
 Maradona havia dito que gostaria de exercer as duas funções simultaneamente . 
 A diretoria do Santos já avisou que , caso o argentino defenda a equipe , será apenas como jogador . 
 ( Silvia Noronha ) 
