 ﻿O São Paulo enfrenta hoje o Ituano , às 20h30 , no Morumbi , ainda sem poder dispor de sua equipe ideal . Axel , contratado junto ao Santos na semana passada , espera a regularização de sua transferência . O lateral Vítor não acertou a renovação de seu contrato e também não joga . Neguitão , que teve uma boa atuação na vitória de 4 a 1 sobre o Santo André , domingo , será mantido na posição . 
 Os zagueiros Válber e Gilmar , contundidos , foram vetados . O técnico Murici , que substitui interinamente Telê Santana , deve escalar o júnior Bordon e o lateral Ronaldo Luís , passando André para a posição de volante . 
 Valdeir continua no ataque . Marcou um dos quatro gols do São Paulo no domingo e sua propalada transferência para outro clube – o jogador prefere trocar de equipe a ser reserva no São Paulo – foi vetada por Telê , que está em férias no Rio . Valdeir só sairia se ele pudesse dispor de Euler ou Rivaldo . 
 A contratação de Euler junto ao América-MG se arrasta já há quase um mês . Os dirigentes são-paulinos reclamam muito de seus pares de Minas , que estariam emperrando a negociação . Posicionamento parecido com os do Mogi Mirim , que há um mês , também , tentam negociar Rivaldo pelo melhor preço . O Palmeiras já desistiu e sobram no " leilão " Corinthians , que quer pagar US$ 2,5 milhões parcelados , e São Paulo . O Mogi quer US$ 4,5 milhões , à vista . 
 Outro problema do São Paulo , a transferência ou não de Toninho Cerezo , deve acabar . O jogador prometeu para hoje a sua decisão : se fica no clube ou se vai para o Flamengo , com quem esteve em contato no fim-de-semana , ou até mesmo para o Atlético-MG . 
 Cafu , que estava em lua-de-mel na Bahia , foi a Montevidéu , no Uruguai , onde recebeu prêmio como um dos melhores jogadores da América em 1993 , oferecido pela imprensa local . O jogador ligou ontem para o clube , prometendo se reapresentar hoje . Muller , que também deveria receber o prêmio , não apareceu . " Ele é imprevisível dentro e fora de campo " , afirmou o diretor Márcio Aranha . Ambos os jogadores estão com seus contratos vencidos desde o começo do ano e ainda não iniciaram negociações com os dirigentes . 
 SÃO PAULO 
 Zetti ; Neguitão , Júnior Baiano , Bordon e Ronaldo Luís ; Doriva , André , Juninho e Leonardo ; Palhinha e Valdeir . Técnico - Murici . 
 ITUANO 
 Maisena ; Célio Lino , Orlando , Luiz Fernando e Roberto Ramos ; Manguinha , Romeu , Cícero e Basílio ; Márcio Luiz e Sandro . Técnico - Geninho . 
 Local : estádio do Morumbi 
 Horário : 20h30 
 NA TV : Gols nos telejornais noturnos 
