 ﻿Foi preciso um " exílio " na América aos 40 anos para que Nigel Mansell fosse reconhecido pelo mundo . O piloto inglês , que no final de 92 anunciou que estava deixando a Fórmula 1 , conquistou o planeta com o título de 93 na Indy . Desprezado pela Williams , que o dispensou apesar do título mundial , Mansell foi correr na prima pobre dos EUA . Ganhou o campeonato e todos os prêmios importantes do automobilismo mundial na temporada . 
 Mansell foi escolhido pelos jornalistas norte-americanos especializados como melhor piloto do país no ano . É uma façanha por dois motivos : primeiro , Nigel é britânico ; segundo , nessas eleições geralmente o vencedor sai da categoria mais popular do país , a Nascar – o Stock Car dos EUA . 
 O que levou a imprensa a escolher o " Red Five " foram suas atuações em circuitos ovais . No início do ano , apostava-se , com grande probabilidade de ganhar algum dinheiro , que Mansell se arrebentaria no primeiro muro que encontrasse pela frente . 
 Em parte quem acreditou em tal hipótese acertou . Na segunda prova do ano , no oval curto de Phoenix , Nigel se esborrachou num treino e nem pôde correr . Para os veteranos da Indy , nada mais conveniente . Estava provado que a vitória na abertura do campeonato , em Surfer 's Paradise , tinha sido um acaso e que na hora do vamos ver , nos ovais , o inglês baixaria a crista . 
 Não foi o que aconteceu . Depois do acidente Mansell se dedicou com afinco aos treinos em ovais e acabou ganhando quatro provas nesse tipo de circuito . Uma delas em Michigan , 500 milhas , corrida que deixa qualquer garoto com a língua de fora . 
 Mansell só não ganhou a etapa mais importante do ano , em Indianápolis , por uma certa ingenuidade na última relargada . Chegou em terceiro , e ainda deu um show no fim – esbarrando seu Lola-Ford no muro a mais de 300 km/h e segurando o carro como se estivesse manobrando num estacionamento de shopping center . 
 As quatro vitórias ovais de Mansell lhe deram o título por antecipação . Ele terminou 12 das 16 corridas ( veja quadro ao lado ) e completou mais de 90 % da distância total percorrida no campeonato . Ser campeão no ano de estréia certamente pesou na sua decisão de não aceitar os convites para voltar à F-1 , que vieram da Benetton e da McLaren . 
 Além do mais , Nigel e sua família encontraram em Clearwater , Flórida , onde vivem , o sol que raramente visita a gelada Ilha de Man – onde a trupe morava na Europa . Sua mulher , Rosanne , teve grande influência na decisão de Nigel , que renovou com a Newman-Haas por mais duas temporadas . Na casa de Mansell , quem manda é ela . 
 A Europa também se curvou ao estilo agressivo e vistoso do piloto britânico mais popular de todos os tempos . Orfã de Mansell , a Inglaterra não conseguiu substituí-lo no coração dos torcedores com Damon Hill . Tanto que o público em Donington numa prova de Turismo , em novembro , foi maior do que o GP de F-1 Silverstone . Motivo : Mansell estava lá , correndo com um Ford Mondeo . Arrebentou o carro num muro , se machucou , mas matou a saudade de sua torcida . 
 Duas das mais importantes revistas européias de automobilismo premiaram Mansell à distância . A " Autospolesa lhe deu o título de melhor piloto internacional do ano na 20.ª edição de seu " Autosport Awards " . A " Autosprint " italiana , que deu a Alain Prost o " Capacete de Ouro " , arranjou um " Capacete especial " para Mansell – algo como aqueles Oscars oferecidos a cineastas pelo conjunto de suas obras . 
 Os prêmios das duas revistas , mais o recebido nos EUA , não deixam dúvidas . Apesar da menor visibilidade mundial da Indy em relação à F-1 , Nigel foi mesmo o piloto que em 93 encheu os olhos . Até Prost conquistar o campeonato , ele conseguiu ser o único na história a deter os títulos da F-1 e da Indy ao mesmo tempo . Fez mais , estreando com pole e vitória na sua nova categoria – algo inédito até então . O presidente da Foca , Bernie Ecclestone , no ano passado , disse que Nigel não faria falta nenhuma à F-1 . O bigodudo e desengonçado Mansell respondeu como se deve . A F-1 está até agora procurando alguém que o substitua à altura . 
