 ﻿O Palmeiras dispensou o treinador dos juniores , Ademir Chiarotti , 40 , no dia da estréia do time na Copa São Paulo de Juniores . A equipe já entrou em campo contra o Criciúma , sábado à tarde ( leia texto abaixo ) , sob o comando do técnico Nílton Pinto Barbosa , 47 , o Niltinho , que está no clube há três anos e dirige os times infantil e juvenil do Palmeiras . A equipe enfrenta hoje o Santa Cruz , às 17h , no Parque Antarctica . 
 A repentina saída de Chiarotti não foi explicada pelo clube . O ex-treinador , em entrevista à   Folha dois dias antes , disse que o time de juniores iria lutar , mas não tinha condições de ser campeão . A declaração não teria agradado a direção palmeirense . 
 O diretor de futebol amador , Oswaldo Carmona , disse que o Palmeiras tem uma filosofia de trabalho adotada em todos os setores e que Chiarotti não teria se adaptado a ela no comando dos juniores , que buscam um título inédito para a equipe na Copa São Paulo . 
 " Não houve interrupção em relação ao trabalho que vinha sendo feito . O Niltinho é um profissional tarimbado que está aqui há muito tempo e sabe o que deve ser feito " , afirmou Carmona . 
 O novo treinador disse que ficou surpreso com sua efetivação também no comando dos juniores . " Recebi um recado para comparecer ao clube no sábado pela manhã . Quando cheguei , fui informado que teria que dirigir o time já no jogo à tarde porque o Ademir tinha sido dispensado . Sinceramente , não esperava isso " , disse . 
 Em campo 
 Niltinho já tinha treinado os juniores do Palmeiras durante três meses em 93 . Foi ponta-esquerda nas décadas de 60 e 70 , quando atuou no Taubaté , Internacional de Limeira , Vasco e em clubes na Bolívia , Bélgica e México . Encerrou sua carreira como jogador no Juventus , onde , por 12 anos , treinou as equipes infantil e juvenil . 
 No Palmeiras , conquistou o título infantil da Taça São Paulo em 91 . " Eu já acompanhava o time dos juniores e gosto do grupo . Temos a melhor safra de jogadores dos últimos anos " , afirmou Niltinho . Ele contou que dez jogadores foram promovidos do juvenil para os juniores neste ano . 
 " Temos o goleiro Márcio , os zagueiros Luís e Júnior , os meias Denis , Camargo e César Castilho , o lateral Fernando , o ponta-direita Beto , o ponta-esquerda Emerson , e o centroavante Torres , todos com grande potecial " , disse . Ele destacou Beto e Torres como as promessas futuras que deverão aparecer mais rapidamente . 
 Para o jogo de hoje , Niltinho não vai alterar o time . " Precisamos ganhar entrosamento . Temos um time consciente e perdemos várias oportunidades de gol contra o Criciúma . Podemos melhorar mais ainda " , analisou . 
 Com o Santa Cruz tendo um meio-campo que marca forte a saída de bola , o esquema do Palmeiras vai explorar as laterais do campo . " Flávio e Amaral serão importantes porque o Santa Cruz empatou o primeiro jogo e não vai querer sofrer uma segunda derrota " , afirmou Niltinho . 
 PALMEIRAS 
 Marcelo ; Ferreira , Moraes , Osvaldo e Verdinho ; Amaral , Flávio e André ; César , Magrão e Angelo . Técnico - Niltinho 
 SANTA CRUZ 
 Isaías ; Joquinha , Reginaldo , Nil e Alexandre ; Bianor , Willian e Paulo Cézar ; André , Júnior Caruaru e Derivaldo . Técnico - Luciano Veloso 
 Local : Parque Antarctica 
 Horário:17h 
