 ﻿O diretor de esportes da Parmalat , José Carlos Brunoro , negou ontem , em Porto Alegre ( RS ) , um acerto com o Flamengo para a venda do passe do atacante Edmundo , do Palmeiras . 
 ` ` Não existe absolutamente nada '' , afirmou Brunoro . 
 O vice-presidente jurídico do Flamengo , Michel Assef , havia dito anteontem que o clube pagaria US$ 2,5 milhões à Parmalat e ficaria com a metade do passe . ` ` Não existe isso '' , disse Brunoro . 
 Ele afirmou que ainda não existe uma decisão de vender o atacante imediatamente . A venda está prevista , em cláusula contratual , para o final do contrato de Edmundo , que termina em julho . 
 Segundo ele , ` ` vários times '' do Brasil e do exterior demonstraram interesse em contratar Edmundo . Não citou nomes , porém . 
 O dirigente , que participou do 2º Fórum do Desporto Gaúcho , fez piada sobre a conduta do atacante . 
 ` ` O Edmundo é o carro-chefe da disciplina no Palmeiras '' , ironizou Brunoro ao abordar , durante sua palestra , os ` ` cuidados especiais '' que uma parceria clube-empresa precisa ter com a imagem . 
 Sobre a eventual contratação pelo Palmeiras do meia-lateral Cafu junto ao Zaragoza ( Espanha ) , Brunoro disse que está ` ` tentando a prioridade '' de compra do jogador . 
 Ele disse não saber se , no contrato de venda , o São Paulo vetou uma futura transferência do atleta para o Palmeiras . 
 O diretor disse que um acordo com Cafu envolvendo o Juventude ( RS ) não é uma estratégia que esteja por ser acionada . O Juventude também é apoiado pela Parmalat . 
 Brunoro disse que está ` ` quase tudo certo '' para que a parceria Palmeiras-Parmalat , iniciada em 92 , seja prorrogada até 97 . 
