 ﻿Classificados para a segunda fase por antecipação , Palmeiras e São Paulo jogam hoje para cumprir tabela na Copa São Paulo de Juniores . Pela Série C , o Pameiras enfrenta o Caxias no Parque Antarctica , às 17h . O adversário precisa do empate para garantir sua classificação . 
 Mais cedo , às 13h , no Pacaembu , São Paulo e Londrina , ambos com quatro pontos , decidem quem sai como líder da Série A para a disputa da segunda fase . O técnico do São Paulo , Murici , acredita que este será o primeiro grande teste da equipe no torneio . 
 Segundo o treinador , o Londrina é uma equipe perigosa e que vem jogando há muito tempo junto . O treinador deve repetir o mesmo time titular que goleou o Volta Redonda por 7 a 0 , anteontem . 
 No Palmeiras , o técnico Niltinho espera um melhor rendimento de seus jogadores na partida contra o Caxias . Mesmo usando três atletas da equipe principal ( Flávio Conceição , Amaral e Magrão ) , o time não conseguiu convencer . Venceu seus dois jogos por 1 a 0 . Reflexo , também , da troca de técnicos que aconteceu na véspera da estréia no torneio . 
 Pela Série H , a Portuguesa enfrenta o Grêmio de Porto Alegre , às 17h , no Canindé . Já classificado , o time paulista deve no mínimo empatar para garantir a liderança do grupo . Grêmio e Mirassol , que joga com o Matsubara , têm dois pontos cada e lutam pela outra vaga da chave . 
 NA TV 
 Gazeta / CNT , videoteipe de São Paulo x Londrina , às 15h . Gols nos telejornais noturnos . 
