 ﻿O técnico do Palmeiras , Carlos Alberto Silva , elogiou o empenho dos jogadores após a partida de ontem contra o Guarani . 
 Segundo ele , a mudança de técnico e do estilo de jogo causa confusão na cabeça dos atletas . 
 " Mesmo com o jogo fraco , eu quero elogiar a luta dos meus jogadores , que passaram por várias mudanças , mas não deixaram o Guarani jogar . '' 
 O meia-defensivo Ronaldo Alves , que entrou na partida para marcar Rivaldo , foi elogiado pelo técnico Pepe , do Guarani . 
 " Ele é um jogador de muito valor , foi o responsável pela anulação do Rivaldo e impediu a ligação do meio-campo palmeirense com o ataque '' , disse Pepe . 
 O meia-defensivo Mancuso , do Palmeiras , também considerou o jogo de ontem fraco tecnicamente . 
 Segundo ele , a forte marcação das equipes prevaleceu e impediu um jogo mais bonito . " As duas equipes podem jogar mais e vão apresentar um melhor futebol nas finais '' , disse Mancuso . 
