 ﻿O Brasil já chegou a ter cinco torneios do ATP Tour , dos quais participam os principais tenistas do mundo , numa mesma temporada . 
 Em 1992 , as cidades de Maceió ( AL ) , Brasília , Guarujá ( SP ) , Búzios ( RJ ) e São Paulo abrigaram competições da ` ` 1ª divisão '' . 
 Este ano , o país só terá torneios válidos pelo ATP Challenger , no qual competem esportistas pior colocados no ranking . 
 Segundo a ATP / Brasil , serão seis campeonatos : Campos do Jordão ( SP ) , dia 10 de julho ; Belo Horizonte ( MG ) , em 17 de julho ; São Paulo , 24 de julho . 
 E mais : Brasília , dia 31 de julho ; Ribeirão Preto ( SP ) , em 2 de outubro ; e Recife ( PE ) , 13 de novembro . 
 ` ` Abrimos o escritório da ATP em São Paulo para promover um grande evento anual em cada grande centro da América Latina '' , disse Eduardo Augusto Menga , diretor da ATP para a América Latina . 
 O escritório paulista da Associação dos Tenistas Profissionais foi inaugurado em janeiro de 94 . 
 Para Menga , o Brasil perdeu os torneios da ATP Tour por um esgotamento do público . 
 ` ` As pessoas se cansaram de ver o mesmo tipo de torneio , com jogadores do mesmo nível e os mesmos vencedores '' , disse ele . 
 Segundo o dirigente , além de um bom patrocinador , a escolha de uma boa data é necessária para a volta da ATP Tour ao Brasil . 
 ( MT ) 
