 ﻿Meus amigos , meus inimigos , de que fonte o time do São Paulo colhe as suas promessas de plenitude na ponta-esquerda ? 
 O ataque ( que inclui o sax-simbol Jamelli e o esperto Guilherme ) se completou , no último domingo , com os " raids " pela esquerda do piloto da caça-bombardeiro Toninho atirando para a área do Flamengo . 
 Mas , da mesma maneira como , tradicionalmente , é fácil para o Morumbi revelar promessas de fazedores de felicidade do flanco esquerdo , é igualmente misterioso o destino destes seres endiabrados . 
 Lembro-me disto pensando em um ponta do mérito e da acrobacia de um Elivélton , por exemplo . Ou nas ilusões perdidas de uma grande esperança , o Sidnei ( que , aliás , é irmão deste perigosíssimo Toninho ) . 
 Não sei bem a razão , mas é também intrigante que a lenda atribua ao Saci apenas a perna esquerda . Como a mitologia é quase sempre politicamente incorreta , a idéia do preto canhoto estaria ligada à marotice e a algum infortúnio . 
 É certo que a literatura e o desenho infantís " simpatizaram " a figura do Saci . E os grandes Canhoteiros se encarregaram de enterrar esta imagem para o futebol . 
 Mas por que será que o Morumbi , casa pródiga na tecnologia de ponta-esquerda , só vem dando certo por aquele setor com o Muller , uma espécie de feliz desterrado da ponta-direita ? 
 Beleza 
 Por falar em São Paulo , que beleza ein , moçadinha ? Rolo compressor , máquina mortífera , serial killer . O melhor do melhor da teen bolada . Wow ! 
 Caso Raí 
 O " Cartão Verde " do último domingo tocou na delicadíssima questão Raí . Em termos psicanalíticos , acho que o Raí é mais um caso de psicose do que de carência motora . 
 Sem ser um gênio como o seu irmão Sócrates , no entanto , tem um ótimo domínio de bola , uma forte arrancada , é um eficiente organizador de jogadas e um frio finalizador . Só que tem alguma psicose que lhe dá um pouco este ar lânguido . 
 A importância do Raí hoje é mais simbólica do que concreta . 
 Mais do que nenhum outro jogador , ele evoca o renascimento do futebol brasileiro dos nossos dias , com a sucessão de vitórias que conquistou junto com o São Paulo nos últimos anos . 
 Raí talvez não seja mesmo o melhor jogador brasileiro da atualidade . Mas o mundo inteiro reconheceu nele o ressurgimento da força incomensurável do futebol desta terra . 
 Para ele , se estenderam todos os tapetes verdes . Este poder simbólico pode valer uma Copa do Mundo . 
 Raí não é intocável . Mas o planeta futebol inteirinho sabe que quem é Raí não perderá a majestade . 
 Cult 
 O cult jornal nova-iorquino " Village-Voice " colocou o desaparecido time de futebol da Zâmbia como o segundo melhor time de qualquer esporte coletivo de 1993 ( o primeiro foi o Chicago Bulls , da NBA ) . Depois escolheu o Deportivo La Coruña em 23º , a seleção do México em 30º , o Milan em 31º e o São Paulo . Em 58º. 
 Matinas Suzuki Jr. escreve nesta coluna às terças , quintas e sábados . 
