 ﻿O São Paulo enfrenta o Volta Redonda hoje , no estádio da rua Javari , com a finalidade de aumentar seu saldo de gols . Depois de golear ( 4 a 0 ) o Cerro Porteno do Paraguai na estréia , o time comandado pelo técnico Murici quer manter a invencibilidade contra a equipe carioca , derrotada na 1.ª rodada pelo Paraná por 5 a 0 . O jogo acontece em local e horário novos : marcado inicialmente para o CT da Barra Funda , o confronto será no campo do Juventus , e às 14h30 . 
 A novidade do time poderá ser a estréia do atacante Guilherme , na vaga ocupada por Caio . Inicialmente preterido por Murici para disputar uma posição na equipe titular de Telê Santana , o jogador deverá se integrar entre os juniores para acelerar o aprimoramento do ataque . Murici justificava antes que o time já estava entrosado . 
 A disposição faz parte do esquema tático de Murici , que privilegia especialmente os atacantes . Com apenas um volante de marcação , Pereira , o treinador exige que os jogadores mantenham um ritmo constante na troca de passes no ataque . Foi o que aconteceu com sucesso na partida contra o Cerro , em que o time fez três gols no primeiro tempo , todos em jogadas de passes rápidos . 
 Murici quer acertar a colocação dos atacantes , especialmente de Jamelli , nomeado o substituto tático de Raí . " Na minha nova função , poderei fazer mais gols porque tenho a possibilidade de invadir a área , nas jogadas de tabela " , acredita o jogador , marcado pelos três dos quatro gols feitos pelo São Paulo , na final da Copa do ano passado , contra o Corinthians . 
 Um detalhe no estilo de Jamelli que o treinador pretende corrigir é percebido pelo jogador : " Como jogava na armação de jogadas , sempre fui de passar muito a bola , até com certo exagero . Tenho agora que tentar mais o gol " . 
 A forte chuva que caiu na manhã de ontem atrapalhou os planos de Murici , que pretendia ensaiar jogadas de ataque , no Morumbi . O treino , um recreativo , aconteceu no ginásio do clube , com os jogadores liberados à tarde . 
 SÃO PAULO 
 Rogério ; Neguitão , Nem , Sérgio e Marcelo ; Mona , Pereira e Jamelli ; Catê , Guilherme ( Caio ) e Toninho . Técnico - Murici 
 VOLTA REDONDA 
 Calixto ; Da Silva , Sandro , Anderson e Geovaldo ; Evaldo , Baroni e Lucas ; Marco Aurélio , Valtinho e Cristiano . Técnico - Renato Alves 
 Local rua Javari 
 Horário14h30 
