 ﻿O melhor ataque da Copa São Paulo de Juniores enfrenta hoje às 20h no Pacaembu a melhor defesa da competição . O São Paulo , que já marcou 22 gols no torneio , joga contra o Vitória-BA , time que sofreu apenas um gol no campeonato . A partida vale pelas quartas-de-final e quem perder está fora da Copa São Paulo . 
 Embora seja considerado o favorito , o São Paulo prefere " respeitar o adversário " . Para o preparador físico da equipe , Ademir de Souza Filho , " nesse torneio não há favoritos , pois as equipes estão niveladas " . Para ele , " O Vitória é um time rápido , que joga e deixa jogar . Vai ser um bom jogo " . 
 O treinador do São Paulo , Murici , aponta a boa formação do Vitória como responsável pelo sucesso da equipe baiana . " Eles têm um bom conjunto , é um time bem organizado , mas nós vamos tentar furar o bloqueio deles " , afirmou . 
 O São Paulo entra com seu time titular para enfrentar a equipe baiana . O técnico Murici vai poder contar com a volta do volante Mona , que não jogou contra o Caxias-RS na terça-feira , pois tinha dois cartões amarelos e foi poupado . O zagueiro Nem , suspenso com o terceiro amarelo na última partida , também retorna à equipe . 
 No Vitória , as contusões são o maior problema para o técnico Péricles Chamusca escalar sua equipe hoje . O zagueiro Flávio sofreu uma contratura na coxa direita e dificilmente joga . Edu , que teve um entorse no tornozelo mas se recuperou , deve entrar em seu lugar . Na lateral-direita , Dedimar teve um traumatismo na perna direita no jogo contra o Corinthians e deve ser substituído pelo ponta Antônio Marcos . Além disso , o atacante Careca , com um entorse no joelho esquerdo , também é dúvida . 
 Para o treinador baiano , o São Paulo é o favorito da partida . " É um time praticamente imbatível " , disse ele . " Mas nós vamos lutar muito para sermos a ' zebra ' da rodada " , completou . Segundo Chamusca , o fato de o Vitória ter a melhor defesa do torneio não significa que a equipe vá jogar retrancada . " Num jogo eliminatório , a retranca é um mau negócio . Vamos tentar jogar de igual para igual " , afirmou . 
 SÃO PAULO 
 Rogério , Pavão , Nem , Sérgio Baresi e Marcelo ; Mona , Pereira e Jamelli ; Catê , Guilherme e Toninho . Técnico - Murici 
 VITÓRIA 
 Nílson , Dedimar ( Antônio Marcos ) , Flávio ( Edu ) , Reinaldo e Rômulo ; Vampeta , Bebeto e Renato ; Zezinho , Careca e Fabinho . Técnico - Péricles Chamusca 
 Local : Pacaembu 
 Horário : 20h 
 Juiz : Newton Carlos Busnelo 
 NA TV : Bandeirantes , ao vivo 
