 ﻿O Flamengo perdeu ontem à tarde de 2 a 0 para o Grasshoppers da Suíça , em jogo que marcou a reinauguração do estádio da Gávea , cuja capacidade de público foi ampliada de 5.000 para 23 mil lugares . No final do jogo , o técnico Júnior ameaçou se demitir se o clube não contratar pelo menos dois jogadores experientes para o time . 
 " Sem contratações , não dá " , disse Júnior . A maior preocupação do técnico é com o ataque , que ontem não incomodou a defesa do time suíço . O meia Toninho Cerezo pode ser um dos reforços . Ele está esperando uma definição do São Paulo sobre a proposta que fez para continuar no tricolor e pode se transferir para o clube carioca . 
