 ﻿O Grêmio não terá sua defesa titular hoje , contra o São Paulo . Os zagueiros Luciano e Adílson estão suspensos pelo terceiro cartão amarelo . 
 O técnico Luiz Felipe pode improvisar os volantes Dinho ou Goiano na zaga central ou escalar o júnior Scheidt na posição . 
 Na quarta-zaga , posição ocupada por defensor que joga pelo lado esquerdo , deve atuar o paraguaio Rivarola . 
 Se Luiz Felipe optar pela improvisação na zaga central , Gélson entra no meio-campo . 
 O Grêmio vai jogar fechado , pois o empate de 0 a 0 lhe garante classificação às semifinais da Copa do Brasil . 
 No jogo de ida , em São Paulo , o Grêmio conseguiu empatar em 1 a 1 , jogando sem Dinho , Goiano e Arílson , titulares do meio-campo . 
 O presidente do clube gaúcho , Fábio Koff , disse ontem que os torcedores gremistas devem transformar o estádio Olímpico em um ` ` caldeirão '' . 
 Koff , que espera a presença de pelo menos 50 mil torcedores , disse que o Olímpico terá que ser um estádio ` ` localista , que não pareça neutro para o São Paulo '' . 
 O apoio da torcida pode levar o Grêmio a procurar o ataque , embora lhe seja favorável o empate sem gols . 
 Sem descuidar do sistema defensivo , o time explorará os contra-ataques com Paulo Nunes e Jardel . 
 Os dois atacantes , contratados este ano junto ao Flamengo e ao Vasco , respectivamente , são ídolos da torcida _ não só pelos gols marcados , mas também pela garra demonstrada em campo . 
