 ﻿O relator do inquérito do Tribunal de Justiça Desportiva que apura manipulação de resultados , João Galindo , confirmou que vai propor suspensão de seis meses a um ano para o ex-diretor da Comissão de Arbitragem Wagner Canazaro . " Está claro que ele orientou os juízes para manipular , para sacanear , o que é condenável " , disse . 
 Canazaro afirmou ontem que é vítima de " fritura " . " Como alguém pode ser condenado sem a apresentação de nenhuma prova ? " O relator Galindo é ligado ao presidente da Federação de Futebol do Rio , Eduardo Viana . Antes da instauração do processo na semana passada , o relator havia descartado punição : " Como se pode condenar alguém com base apenas em relatos de pessoas ? " 
 Ele apresenta seu relatório quinta-feira aos outros dez membros do TJD . Galindo quer enquadrar Canazaro no artigo 336 do Código Brasileiro Disciplinar do Futebol . O artigo prevê pena de 180 a 360 dias para quem " proceder de forma atentatória à dignidade do desporto a fim de alterar resultado de competição . " 
 Canazaro também é ligado a Viana . Dirigentes de clubes que se opõem ao presidente da federação acreditam que ele deve " sacrificar " Canazaro . O ex-diretor da Comissão de Arbitragem é acusado de orientar juízes para manipularem resultados de jogos no Campeonato Estadual de 1994 . 
 Ontem , a PF designou o delegado Matheus Casado Martins para presidir o inquérito sobre " armação " de resultados em jogos no Rio . Na Polinter , depõe hoje testemunha apresentada pelo deputado estadual Sérgio Cabral Filho ( PSDB ) sobre suposta formação de ligas " fantasmas " no interior . 
 Ontem , o presidente da CBF , Ricardo Teixeira , se encontrou com Eduardo Viana , da federação , mas deixou para se pronunciar só após a reunião de hoje do conselho arbitral . 
