 ﻿O centroavante Viola , do Corinthians , tentará quebrar no jogo de hoje um tabu que o persegue há sete anos : o de nunca ter marcado um gol em Zetti . 
 Nos últimos sete anos , os atletas se enfrentaram em 14 partidas , cerca de 1.260 minutos de jogo . Em todos os confrontos , o são-paulino levou a melhor . 
 O São Paulo , aliás , tem sido um adversário indigesto para Viola . 
 Em sete anos como profissional , o atacante corintiano só conseguiu fazer um gol no time do Morumbi , em 1994 . 
 Ele aconteceu na final da Copa Conmebol _ torneio que reúne os melhores classificados nos campeonatos nacionais da América do Sul , com exceção dos campeões . 
 Mesmo assim , o São Paulo jogava com uma equipe reserva , o ` ` Expressinho '' . Na ocasião , o goleiro do time era Rogério . 
 O Corinthians ganhou o jogo por 3 a 2 , mas foi eliminado nos pênaltis . 
 Dos jogadores corintianos que entram hoje como titulares , só Marcelinho já marcou em Zetti . 
