 ﻿O time conseguiu uma vitória difícil dentro de casa contra o Albacete . Sem o atacante brasileiro , que está suspenso por quatro jogos , o Barcelona começou bem , mas não conseguia marcar . O búlgaro Stoichkov chegou a chutar duas bolas nas traves do Albacete . 
 O time só voltou a ameaçar o adversário com a entrada do atacante Julio Salinas , em lugar do dinamarquês Laudrup , aos 8min do segundo tempo . Em menos de dez minutos , Salinas fez dois gols e garantiu a vitória . O Albacete descontou no final , de pênalti . 
 O líder , Deportivo La Coruña , venceu por 2 a 1 o Sporting de Gijon , que agora está em terceiro . 
 LEIAA classificação dos campeonato europeus na página 2 
