 ﻿O volante Zé Elias reforça o Corinthians na partida de hoje , contra o Vasco , no Maracanã . 
 O jogador está recuperado de uma contusão no joelho esquerdo , que o afastou dos gramados por duas semanas . 
 ` ` Tive medo de que algo muito ruim pudesse ter ocorrido no momento da contusão '' , disse o jogador , se referindo ao jogo com o XV de Piracicaba . 
 Na partida de hoje , Zé Elias forma a dupla de volantes ( meio-campo com funções defensivas ) com Marcelinho Souza . 
 ` ` O entrosamento é total . Com apenas um coletivo já conseguimos acertar até o revezamento para o ataque '' , afirmou . 
 Quanto à sequência de jogos ( o Corinthians joga sexta-feira e domingo pelo Paulista ) , Zé Elias não se abala . ` ` Só vou ver meus pais no domingo à noite . Moleza '' , ironizou . 
 ( WBJr . ) 
