 ﻿A Espanha pode conhecer hoje seu campeão nacional . Mas , para que o Real Madrid ganhe o título , precisa bater o Barcelona e torcer por um empate do La Coruña . 
 O empate também pode dar o troféu ao Real , desde que o La Coruña perca para o Betis . A combinação , todavia , não é fácil . 
 O time , comandado pelo técnico argentino Jorge Valdano , joga no campo do arqui-rival Barcelona . 
 Além disso , Betis , La Coruña e Barcelona brigam por vagas na Copa da Uefa , disputada pelos melhores de cada nação européia , mas que não chegam ao título . 
 Os próprios jogadores do Real afirmam que a decisão do título ficará para o próximo fim-de-semana , quando Real e La Coruña se enfrentam . Mas não escondem o desejo de receber o troféu no Nou Camp , estádio do Barcelona . 
 NA TV 
 Barcelona x Real Madrid ; Globosat / Sportv , VT às 19h 
