 ﻿O Guarani venceu o Novorizontino ontem por 3 a 0 , no estádio Brinco de Ouro , em Campinas , e está na quarta posição do Paulista , com 33 pontos . 
 Os gols foram de Djalminha , Fábio Augusto e Fabinho . 
 O time da casa começou a partida pressionando o Novorizontino , que abusava das faltas . 
 Aos 19min do primeiro tempo , Djalminha marcou o primeiro gol .   O meia cobrou falta sofrida por Leto na entrada da área , no ângulo direito do goleiro Maurício . 
 Após o gol , as duas equipes recuaram e as defesas conseguiram evitar as jogadas ofensivas . 
 No segundo tempo , o Guarani voltou disposto a decidir logo no começo . Na primeira jogada , Dedé chutou forte , o goleiro soltou , mas Fabinho não conseguiu marcar . 
 Na sequência , o Guarani ampliou o marcador . Fernando escapou pela direita , passou para Fabinho , que tocou para Fábio Augusto marcar . 
 Em um contra-ataque rápido , Fabinho marcou o terceiro gol . 
 GUARANI 3 
 Hyran ; Marcinho ( Carlinhos ) , Índio , Valmir ( Ronaldo ) e Dedé ; Fernando , Fábio Augusto , Valdeir e Djalminha ; Fabinho ( Ueslei ) e Leto . Técnico - Pepe 
 NOVORIZONTINO 0 
 Maurício ; Jorge Luiz , Índio , Luís Carlos e Marildo ; Genílson , Marcelo Prates ( Alessandro ) , Geraldo e Nei Júnior ( Luciano ) ; Roger e Vital . Técnico - José Teixeira 
 Local - estádio Brinco de Ouro , em Campinas 
 Juiz - Antônio de Pádua Salles 
 Renda - R$ 21.471,00 
 Público - 3.253 pagantes 
 Cartões amarelos - Geraldo , Marcelo Prates , Marildo e Luís Carlos ( N ) 
 Gols - Djalminha , aos 19min do primeiro tempo , Fábio Augusto , a 1min e Fabinho , aos 21min do segundo tempo 
