 ﻿O técnico Ricardo Navajas reclamou ontem , em entrevista à Folha por telefone , da falta de treinamento do Suzano para disputar o Sul-Americano . 
 ` ` Nossa equipe não se preparou para o torneio '' , afirmou . 
 Segundo Navajas , não dá para exigir o título do Suzano . 
 ` ` Nosso time não é o que competiu na Superliga . Temos inúmeros desfalques . É impossível fazer uma previsão sobre como iremos nos sair na Argentina . '' 
 Mesmo sem ter treinado para o Sul-Americano , porém , Navajas acha que a fase de classificação não será difícil . 
 ` ` Podemos vencer nossos primeiros jogos , mas nas semifinais a situação complica . '' 
 Ele apontou as equipes argentinas e o Palmeiras como favoritos para a conquista do título . 
 Carlos Camal , chefe da delegação do Palmeiras , concorda apenas em parte com Navajas . 
 ` ` Também estamos desfalcados , mas acho que podemos fazer um bom papel '' , declarou à Folha , também por telefone . 
 ` ` É provável que enfrentemos o Suzano nas semifinais . O grupo deles na primeira fase é fácil . '' 
 Camal está preocupado com o jogo de quinta-feira contra o Azul Club , da Argentina . 
 Ele acha que o Obras Sanitárias , outro clube argentino , ganhará o Grupo A e deverá fazer a final . 
 ` ` Imagino que a decisão seja entre o Obras e um dos dois times brasileiros . '' 
 Como a Parmalat não patrocina mais o vôlei do Palmeiras , o clube sofrerá reformulação após o Sul-Americano . ` ` Alguns jogadores sairão , mas nosso vôlei não vai acabar '' , garantiu Camal . 
 O campeão do último Sul-Americano , em 93 , foi o Banespa . 
 ( JCA ) 
