 ﻿O principal jogador do Chicago Bulls , Michael Jordan , declarou que vai jogar também na próxima temporada da NBA . 
 " Eu voltei para esta temporada e a próxima . Depois teremos de fazer uma avaliação . Todo mundo vai ter a sua própria opinião sobre o que estou fazendo e as possibilidades que terei daí para frente . '' 
 O atleta voltou a manter contato com os jornalistas , após o jogo entre o Chicago e o Orlando , anteontem . Desde o início dos playoffs , ele vinha se recusando a dar entrevistas . 
 A NBA havia anunciado que o Chicago Bulls poderia ser punido se o jogador do time não atendesse a imprensa . 
 Brian McIntyre , vice-presidente de Relações Públicas da NBA , chegou a se reunir com Jerry Krause , dirigente dos Bulls , por causa desse problema . 
 O jogador , que retornou aos Bulls em março último , após um afastamento de 17 meses das quadras , comentou também sua decisão de abandonar o número 45 e voltar a usar o 23 na camiseta . 
 " É uma coisa que me deixa confortável . Não troquei para um número desconhecido . Por que tanto estardalhaço ? Não tem nenhuma regra que afirma que eu não poderia trocar minha camiseta '' , disse . 
 Jordan teve de pagar US$ 25 mil por ter desobedecido a regra . 
 Ele havia optado pelo 45 , guardando o 23 como recordação pelo fato de ter sido o número com o qual atuava quando seu pai assistia seus jogos . O pai de Jordan foi assassinado em 93 . 
 " Vou continuar usando o 23 até que eu pare de jogar . O número 23 sou eu '' , falou . 
