 ﻿No próximo domingo , em Honolulu , no Havaí , as seleções da Conferência Nacional e da Conferência Americana vão disputar o " Pro Bowl " do futebol americano , o jogo que corresponde ao " All Star Game " da modalidade . Dos 11 titulares do time de ataque da Nacional , 6 provêm dos Dallas Cowboys : o quarterback Troy Aikman ( número 8) , o running back Emmitt Smith ( 22 ) , o tigh end Jay Novacek ( 84 ) , o wide receiver Michael Irvin ( 88 ) , mais os bloqueadores Erik Williams ( 79 ) e Nate Newton ( 61 ) . Trata-se de mais da metade do potencial ofensivo do elenco da mais forte das duas sub-ligas . Dallas é imbatível nesse departamento . 
 Aliás , Dallas também ostenta uma retaguarda formidável . Nenhum dos seus astros recebeu convite para atuar no primeiro time da Nacional no " Pro Bowl " . Por uma justa razão , no entanto . O mister Jimmy Johnson exige o máximo de aguerrimento dos seus atletas . O lema da defesa de Dallas é " intimidação " . Quando o inimigo tem a posse da pelota , o safety Kenneth Gant , um dos líberos dos Cowboys , realiza uma dança ritual capaz de assustar um vampiro . Num " Pro Bowl " , festa de confraternização , obviamente não há lugar para esse comportamento . 
 Dallas só diminui o seu potencial em duas situações limítrofes : os casos de contusão eventual de Troy Aikman e de Emmitt Smith . Na peleja final da Nacional , diante dos 49ers , Aikman sofreu uma pequena concussão ao receber uma joelhada involuntária na cabeça , Smith sentiu uma pancada no ombro esquerdo , mal curado de uma luxação . Ambos , todavia , plenamente se recuperaram no correr da semana . ( SL ) 
