 ﻿O bicampeão da São Sivestre , o queniano , Simon Chemwoyo disse que viaja hoje para Londres deixando no Brasil " a mulher da sua vida " . Ele estava se referindo a Gilvane Ribeiro , 20 , a namorada brasileira que conheceu no Réveillon do ano passado . 
 " Na primeira vez que a vi , em 92 , percebi que ela é a garota da minha vida . Eu a amo . Quero que ela vá morar comigo no Quênia " , afirmou . Gilvane não mostrou o mesmo entusiasmo : " Ainda é muito cedo para tudo isso . Precisamos nos conhecer mais . " 
 Segundo Gilvane , há " muitas barreiras " que separam o casal . " Não falo inglês nem ele português . É muito difícil nos entendermos . Além disso , li sobre esse país e vi que lá um homem pode se casar com várias mulheres . Não gostei " , afirmou . 
 Chemwoyo disse que ficaria aguardando em Londres a resposta definitiva de Gilvane . " Se ela não quiser ir agora para o Quênia , vou dar um jeito de vir ao Brasil em maio para disputar o Meeting de Atletismo e poder revê-la . " 
 Gilvane e Chemwoyo ficaram o ano inteiro em que não se viram sem se corresponder . Ela escreveu uma carta para o namorado , em português , que não foi respondida . " Perdi minha carteira com o endereço dela e fiquei desesperado " , disse o corredor . 
 O bicampeão não cansava de repetir que acha Gilvane " muito bonita " . Mas ficou um pouco decepcionado quando ela não aceitou seu convite para dormir no hotel com ele . " Diz para ela que é só uma noite , por favor . " 
 A resposta de Gilvane : " Pelo amor de Deus , pode dizer para ele que eu não posso , que minha família é muito conservadora . Imagina , minha mãe me mata se souber disso " . O programa foi então mudado . O casal decidiu ficar no bar do hotel tomando refrigerantes e tentando se comunicar , cada um em sua língua . 
