 ﻿Emerson Fittipaldi está fora das 500 Milhas de Indianápolis . 
 O brasileiro chegou a entrar no grid provisório no final da tarde de ontem , mas foi eliminado pelo sueco Stefan Johansson . 
 Com média horária de 225,547 mph ( 362,905 km/h ) , Johansson superou a marca de Emerson , 224,907 mph ( 361,875 km/h ) . 
 O treino teve um final emocionante . Emerson ficou por cerca de meia hora sem que ninguém superasse seu tempo . Até que , a dez minutos do encerramento , o sueco o fez . 
 O companheiro de Fittipaldi na Penske , Al Unser Jr. , vencedor das 500 Milhas de 94 e campeão da Indy no mesmo ano , também não participará da prova . 
 Emerson , vencedor em Indianápolis ( EUA ) em 89 e 93 , foi vítima de um erro de estratégia do dono de sua equipe , Roger Penske . 
 Na manhã de sábado , o time prometeu usar os Lolas reservas de Bobby Rahal e Raul Boesel para tentar classificar Emerson e Unser Jr. , respectivamente . 
 Os carros foram alugados junto à equipe Rahal / Hogan porque a Penske não conseguiu acertar seus próprios carros . 
 Devido ao calor , a equipe deixou para fazer suas voltas oficiais no final da tarde . Às 17h , Unser Jr. entrava na pista . Rodou duas voltas na casa das 224 mph e Roger Penske abortou a classificação . 
 Cada carro tem três chances de fazer as quatro voltas classificatórias . Se uma equipe interrompe as voltas , queima uma chance . 
 Emerson entrou um pouco depois . Fez a primeira volta em 224,955 mph , a segunda em 225,445 mph e a terceira em 226,097 mph . 
 Foi quando Roger Penske abortou a classificação , temendo que a marca fosse superada no domingo . 
 Teoricamente , se Emerson continuasse no mesmo ritmo , chegaria a uma média próxima das 225,9 mph , o que lhe garantiria a vaga . 
 Ontem , Emerson foi mais lento que no sábado . Em sua volta mais rápida , fez 225,451 mph . 
 Assim , pela primeira vez , a Penske deixa de colocar seus carros no grid das 500 Milhas . 
 Sorte igual teve o brasileiro Marco Greco , da Galles , igualmente fora da corrida . 
 Já para Christian Fittipaldi , o domingo foi de tranquilidade . Depois de obter a classificação para as 500 Milhas no sábado à tarde , o brasileiro conseguiu relaxar . 
 Na manhã de anteontem , o brasileiro já tinha uma vaga no grid , mas considerava a média de 225,246 mph ( 362,420 km/h ) , feita com o carro reserva , perigosa . 
 Decidiu , então , tentar classificar o carro titular com uma média melhor . Conseguiu , com 226,375 mph ( 364,237 km/h ) . 
 ` ` O carro não estava muito equilibrado , quando vi no painel do cockpit que a média tinha melhorado . Aí , tirei um pouco o pé na última volta para evitar qualquer problema '' , contou Christian . 
