 ﻿A seleção brasileira masculina de vôlei faz hoje o primeiro amistoso contra a Holanda , no campo adversário , em Heereven . 
 Amanhã , em Eindhoven , será realizado o segundo amistoso . Ambas as equipes se preparam para estréia na Liga Mundial . 
 No torneio , que reúne as melhores seleções do mundo , o Brasil enfrenta a Espanha , em Barcelona , na sexta-feira . 
 No dia 21 , domingo , acontece o segundo jogo contra os espanhóis , na cidade de Gerona . 
 O técnico José Roberto Guimarães decidiu começar o amistoso hoje com os reservas Janelson , Kid , Talmo , Josenias , Alexandre e Schwanke . 
 ` ` Será uma boa oportunidade para ver como estes jogadores se comportam . '' 
 Carlos Schwanke , que deve atuar contra a Espanha , começa jogando hoje porque o reserva Douglas está contundido no joelho direito . 
 Os 3.500 ingressos para o jogo contra a Holanda foram vendidos . 
 A seleção feminina disputa , amanhã , jogo amistoso contra os Estados Unidos . Inicialmente programado para Denver , a partida foi transferida para Omaha , no Estado de Nebraska . 
