 ﻿O técnico da seleção masculina de vôlei , José Roberto Guimarães , embarca hoje à noite com a equipe para a Holanda sem o sexto nome para a equipe titular . 
 A vaga do companheiro de Tande , Giovane , Maurício , Paulão e Gílson está sendo disputada por Douglas , Josenias , Schwanke e Alexandre . 
 Os jogadores Carlão , Marcelo Negrão e Max estão contundidos . 
 Jogador de 21 anos , campeão da Superliga 94/95 pela Frangosul , Alexandre ainda não foi testado na equipe titular e terá a oportunidade nos amistosos contra a Holanda , nos dias 15 e 16 . 
 Nos dias 19 e 21 , o Brasil enfrenta a Espanha , primeira adversária no Grupo A na Liga Mundial _ que tem ainda EUA e Cuba . 
 A seleção feminina ( Leila , Denise , Ricarda , Fofão , Ana Flávia e Ida ) faria um treino recreativo ontem contra um time de veteranos . 
