 ﻿O empate diante do São Paulo ontem , no Pacaembu , causou algumas divergências entre os jogadores do Corinthians . 
 Vários motivos foram apresentados para justificar o resultado . ` ` Acho que faltou marcação no meio-campo no 2º tempo '' , disse o atacante Marcelinho . 
 O volante Bernardo lembra as chances perdidas na 1ª etapa do jogo . ` ` Em um clássico , a maioria das chances criadas precisa ser aproveitada '' , afirmou . 
 O atacante Marques concorda , mas adverte . ` ` Tivemos a oportunidade de liquidar o São Paulo ao fazermos o segundo gol , mas faltou mais marcação '' , disse . 
 O técnico Eduardo Amorim culpou o ` ` excesso de jogos '' . ` ` O desgaste no segundo tempo foi normal . O Corinthians fez um jogo muito difícil no Paraná , pelo Copa do Brasil , na quarta-feira '' , disse . 
 Amorim se refere à partida contra o Paraná Clube , que terminou empatada em 0 a 0 . 
 O treinador também disse que ` ` a equipe sentiu a marcação do primeiro gol são-paulino '' . 
 ` ` Com o gol do Vítor ( aos 3min do segundo tempo ) , o time pensou que tivesse definido o resultado . Mas o primeiro gol deles ( Bordon , aos 5min ) desestabilizou a equipe '' , disse . 
 Eduardo Amorim justificou a escalação de Marco Antônio Boiadeiro , que não atuava desde 18 de dezembro na final contra o Palmeiras no Campeonato Brasileiro . 
 ` ` O Vítor sentiu uma contusão na perna . Então resolvi colocar o Bernardo como terceiro zagueiro ( junto de André Santos e Henrique ) '' , afirmou . 
 ` ` O Boiadeiro era a única opção que tinha na reserva para o meio-campo '' , disse o técnico , sem citar o nome do volante Marcelinho Souza . 
 Amorim criticou a falta de atenção do time ` ` nas bolas paradas '' . 
 ` ` Eles foram alertados do perigo . O São Paulo possui bons cobradores ( Bordon e Bentinho ) e no momento das cobranças a atenção deveria ter sido redobrada '' , disse . 
 Mas no final , o treinador corintiano achou o resultado justo . ` ` Cada time dominou um tempo da partida'',afirmou . 
