 ﻿A classificação para as 500 Milhas de Indianápolis é diferente das outras provas da Indy . 
 O pole é definido 15 dias antes da corrida . Em outras etapas , a ordem de largada é definida na véspera . 
 Os pilotos entram um a um na pista para marcar seus tempos . A ordem de entrada é definida por sorteio . 
 A maioria prefere correr no fim da tarde , quando a temperatura mais baixa favorece o motor do carro . 
 O piloto tem seu tempo tirado da média de quatro voltas rápidas a que tem direito . 
 Se não conseguir se classificar , pode tentar nos treinos da próxima semana . 
 O piloto que tiver o melhor tempo será o pole , mesmo que outro faça média melhor na semana que vem . 
