 ﻿O brasileiro Joaquim Cruz , medalha de ouro nos 800 m na Olimpíada de 84 , em Los Angeles , EUA , venceu ontem os 1.500 m. 
 Principal destaque do Brasil no 11º Torneio Internacional de Atletismo de São Paulo , Cruz obteve a marca de 3min40s49 . 
 José Mauro Valente , com 3min40s65 , e José Carlos Dias , com 3m42s05 , também do Brasil , ficaram em segundo e terceiro , respectivamente . 
 Dois estrangeiros disputaram os 1.500 m com os brasileiros . 
 Foi a primeira corrida de Cruz , que considerou o ritmo da prova forte , depois do ouro no Pan-Americano da Argentina , em março . 
 ` ` Como tenho alergia nesta época do ano , evito participar de todas as competições . Se eu perco alguma prova , posso ficar abalado . '' . 
 ` ` A vitória me deu tranquilidade . Afinal , o público brasileiro quer que eu vença sempre , o que aumenta minha responsabilidade . '' 
 Já os atletas Carmen de Oliveira e Ronaldo Costa , apesar de não terem se saído bem ontem , estavam conformados . 
 Carmen ficou em sexto nos 3.000 m para mulheres , com o tempo de 9min20s10 . A russa Olga Churbanova ganhou a prova , tempo de 9min0219 . 
 ` ` Não esperava que o ritmo fosse tão forte . Eu me cansei . A russa flutuava na pista , não deu para acompanhá-la '' , afirmou . 
 Ronaldo Costa , décimo nos 3.000 m com a marca de 8min24s70 , contra os 7min43s15 do vencedor Simon Chemwoyio , lembrou que seu forte são as corridas mais longas . 
 ` ` Hoje não deu nem para acompanhar o pelotão da frente . '' 
