 ﻿O piloto André Ribeiro recebeu ontem , em Indianápolis ( EUA ) , US$ 5.000 como prêmio por ser o mais rápido ` ` rookie '' ( calouro ) dos treinos para as 500 Milhas . 
 O brasileiro se classificou em 12º lugar para a corrida do próximo domingo , com a média horária de 364,430 km/h . 
 O prêmio é oferecido pela Associação Norte-americana dos Produtores de Leite de Indiana , patrocinadora da prova . 
 Obteve ainda o recorde de velocidade em uma volta classificatória de um estreante nas 500 Milhas : 366,282 km/h de média . Por isso , recebeu US$ 5.000 da Hotshots Photografx , outra patrocinadora . 
 Do dinheiro , Ribeiro ficará com menos de um quarto _ por contrato , é obrigado a entregar a maior parte para a equipe . 
 O piloto terá também seu nome gravado no troféu dos calouros mais rápidos , ao lado dos vinte outros ganhadores do prêmio , instituído em 1975 . 
 ` ` Ter meu nome exposto no Museu da Fama de Indianápolis é o prêmio mais importante . '' 
 Na cerimônia de entrega do prêmio , Ribeiro levou um puxão-de-orelha prévio dos produtores de leite da região . 
 ` ` Não vá fazer como o Emerson , que tomou suco de laranja no pódio ! '' Em Indianápolis , por tradição , o vencedor da corrida toma leite no pódio . 
