 ﻿Os jogadores do Corinthians não deverão sentir muitas alterações com a chegada do técnico Afrânio Riul . A exemplo do seu antecessor Mário Sérgio , Riul disse , em entrevista à Folha , que a forte marcação de meio-campo é a base do seu sistema tático . " No futebol atual todos devem defender e atacar . Ninguém possui posição fixa " , prega o ex-ponta-direita da Ponte Preta , que esteve no banco de reservas , durante a histórica final do Campeonato Paulista , em 77 . " Conheci a força da torcida corintiana e pretendo usá-la para motivar os jogadores " , disse.(WBJr ) 
 * 
 Folha - Como o senhor pretende armar o time do Corinthians ? 
 Afrânio Riul - Primeiro usarei estes dias de pré-temporada para conhecer as características dos jogadores . Não irei impôr um sistema para o time , mas os jogadores – com suas próprias características – que me proporcionarão um sistema a ser adotado . 
 Folha - Mas o senhor tem preferência por algum esquema tático ? 
 Riul - Sim . Gosto de jogar com dois volantes . Desta maneira , a defesa fica bem protegida e os laterais ganham maior liberdade para apoiarem o ataque . 
 Folha - A marcação é essencial ? 
 Riul - Sem dúvida . No futebol atual todos devem defender e atacar . Independente da sua posição . Ninguém tem posição fixa . A velocidade no modo de jogar é algo que todo time precisa ter . 
 Folha - Mas não se trata de um esquema de retranca ? 
 Riul - De maneira nenhuma . Sou adepto do futebol arte . Do jogo para frente . Mas não é possível , atualmente , jogar e deixar os outros jogarem . O ideal é jogar e , usando da marcação , não deixar que os outros joguem . 
 Folha - O senhor ainda não trabalhou em times grandes . Como será o convívio com jogadores que já atuaram em seleção brasileira ? 
 Riul - Será normal . Não acredito que tenhamos problemas , porque trabalho com muita tranquilidade e honestidade . Procuro usar de sensibilidade e de muita habilidade para não ferir o sentimento de cada profissional e conseguir , que cada atleta , renda o máximo para o time . 
 Folha - O Dener deve ser contratado . Ele é considerado um jogador indisciplinado . 
 Riul - Ele é um grande jogador . Seria ótimo tê-lo no time . Acredito que só por estar no Corinthians , isto já seria uma motivação a mais para ele . Tenho certeza de que o Dener terá uma grande passagem pelo Corinthians , caso seja contratado . 
 Folha - Você esteve na reserva da Ponte Preta na histórica final de 77 . E foi palmeirense na infância ? 
 Riul - ( Risos ) Nossa , não brinca com isso . Sou corintiano desde criançinha ( risos ) . Na verdade , conheci a força da torcida naquela época e pretendo usá-la para motivar os jogadores . 
