 ﻿A troca de ` ` desafios '' entre os dois norte-americanos que lideram o ranking mundial monopolizou , injustamente , o noticiário tenístico dos últimos dias . 
 Andre Agassi , o número 1 , resolveu soltar várias farpas contra o ex-número 1 e atual segundo colocado do ranking , Pete Sampras . 
 ` ` Sou superior a Sampras em qualquer superfície '' , foi o mais recente desafio de Agassi . ` ` Espero que ele consiga chegar até a final para poder me enfrentar '' , rebateu Sampras . 
 Na verdade , esse duelo verbal é uma grande bobagem de dois fanfarrões . Além de parecer peça de marketing encomendada ( já que os dois sempre se deram bem ) , não reflete a real expectativa . 
 Nenhum dos dois pode ser considerado favorito na França , já que o piso de saibro desfavorece os dois . Agassi até que conseguiu dois vices em Roland Garros ( 1990 e 91 ) , mas Sampras nunca passou das quartas-de-final . 
 Os dois reis norte-americanos vão ter muitas dificuldades para poder cumprir suas promessas de campanha . 
 ( TM ) 
