 ﻿O primeiro-ministro israelense , Ytzhak Rabin , foi ao estádio Ramat-Gan , ontem , para ver o jogo entre Brasil e Israel . 
 Ele chegou no início da partida e saiu no final , sempre cercado pelos seus guarda-costas . 
 No estádio , havia também atiradores de elite disfarçados e especialistas em bombas . 
 Essa cautela contrastou com o clima de festa que havia no estádio , motivado pela presença da seleção brasileira . 
 A torcida pró-Brasil foi a primeira a chegar e se instalou no setor da arquibancada em frente ao meio do campo . 
 Como estava previsto , houve desfile da Batucada Tel Aviv , que tem um israelense como chefe de bateria , e da escola de Samba Coco Loco , formada basicamente por brasileiras . 
 No sistema de som do estádio tocou-se mais música brasileira do que israelense . Gal Costa , Caetano Velloso e Jorge Ben Jor tiveram interpretações reproduzidas . 
 Mas bastou um gol israelense para o clima mudar . Nos últimos dez minutos , os brasileiros foram vaiados cada vez que tocaram na bola . 
 ( MD ) 
