 ﻿O São Paulo pode ter um desfalque declarado para o jogo contra Santo André , domingo . O zagueiro Júnior Baiano sentiu o esforço no treino de ontem e acredita não ter condições ideais . " Preciso de mais uma semana " , disse ele , abatido com o aborto sofrido por sua mulher , Patrícia , grávida de dois meses . " Não descobri a causa . Talvez uma injeção para dor nas costas . " 
 Júnior Baiano não conseguiu completar as dezesseis voltas , no treino de ontem . A situação obrigou o técnico Murici a tentar um contato com Telê Santana ainda hoje , para receber as primeiras orientações . " Aguardo um contato . Não faço nada sem sua orientação " , garantiu . O técnico dos juniores terá um fim-de-semana atribulado : se o time se classifica hoje para as semifinais da Copa SP , ele dirige os garotos no sábado e o profissional no domingo . 
 Ontem pela manhã , o semblante de Murici transparecia sua inquietação . Observando o treino dos juniores , Murici seguidamente voltava os olhos para o campo ao lado , onde os profissionais treinavam . O técnico não conta com Matosas , que acertou com o Lérida , e com Luís Carlos Goiano , contratado pelo Fluminense ( US$ 250 mil ) . 
