 ﻿Telê Santana adiou a definição da equipe para hoje porque tem dúvidas nas duas laterais . 
 Na direita , Cláudio deve perder a posição para Pavão , recuperado de uma contusão muscular . 
 Na esquerda , o técnico terá que improvisar . Os dois jogadores da posição _ André e Ronaldo Luís _ e o reserva imediato _ Murilo _ estão contundidos . 
 Telê tende a recuar o meia Aílton para a lateral esquerda e colocar Donizete no meio-campo . 
 Com Pavão e Aílton , o treinador quer explorar as jogadas pelas laterais , o que não vinha acontecendo nos últimos jogos . 
 O goleiro Zetti e o meia-atacante Juninho se apresentam à seleção brasileira na segunda-feira . 
 Eles jogam o Torneio da Inglaterra e desfalcam o time nos três últimos jogos da primeira fase : Santos , Ferroviária e Portuguesa . 
 Se forem convocados para a Copa América , que começa no dia 7 de julho , Zetti e Juninho não disputarão a fase final do Paulista , no mesmo período . 
 A Confederação Brasileira de Futebol prometeu convocar apenas dois jogadores por equipe . 
 ` ` Se o critério for igual para todos , concordamos em liberar Zetti e Juninho . Melhor que prolongar o Paulista e perder os amistosos que temos em agosto '' , disse o diretor de futebol , Márcio Aranha . 
 O chefe da delegação brasileira no Torneio da Inglaterra será Fernando Casal del Rey , presidente do São Paulo 
 ( AR ) 
