 ﻿A Polícia Federal vai apurar denúncia de irregularidades de dois dirigentes do Vasco . De acordo com denúncia do sócio-benemérito Sérgio Paulo Gomes de Almeida , o presidente vascaíno , Antônio Soares Calçada , e o vice de futebol , Eurico Miranda , desviaram US$ 300 mil cada um nas vendas de Bebeto e Edmundo . 
 A denúncia foi feita ao delegado Matheus Casado , que apura manipulação no futebol do Rio . A PF também vai apurar o caso do Vasco porque , se confirmado , envolveria sonegação de imposto . 
 Em resposta aos ataques de Gomes de Almeida , os dirigentes prometeram recorrer à Justiça . O Conselho Deliberativo do clube publicou nota de desagravo aos dois . Calçada e Miranda negam as acusações . Segundo eles , Almeida quer enfraquecê-los na disputa política interna do Vasco . 
 No ano passado , Edmundo afirmou que Eurico Miranda costuma obter vantagens financeiras nas vendas de passes de atletas . 
 Edmundo estava irritado com declarações de Miranda . " Edmundo é um jogador problemático . Vendi para o primeiro trouxa que apareceu " , disse . 
 O atacante Romário afirmou que " Edmundo deve saber do que está falando " . Bebeto , hoje na Espanha , disse desconhecer irregularidades . ( MM ) 
