 ﻿O Houston Rockets conquistou sua 27.ª vitória na temporada da NBA ( contra apenas quatro derrotas ) , em casa , sábado , ao vencer o Philadelphia 76ers por 100 a 93 . Mais uma vez o pivô Hakeem Olajuwon foi o fator de desequilíbrio a favor do Houston , um dos mais destacados times do campeonato . Ele converteu 23 pontos e ganhou 17 rebotes . 
 O Philadelphia tem apenas 12 vitórias e já perdeu 19 vezes . Contra o Houston , o cestinha da equipe foi Jeff Honaceck , com 20 pontos , seguido por Clarence Whiterspoon , com 16 . 
 Além de Olajuwon , outro destaque do Houston foi o armador Mario Elie , substituto de Vernon Maxwell , que anotou 19 pontos . Maxwell foi hospitalizado na última quinta-feira em consequência de uma arritmia cardíaca . Os médicos esperam liberar o jogador para jogos só a partir da próxima quarta-feira . 
 Outros resultados da rodada : Orlando 112 x 101 Washington , Charlotte 102 x 99 New York Knicks , Atlanta 102 x 89 Cleveland , Detroit 92 x 101 Indiana , Chicago Bulls 100 x 81 Dallas , Milwaukee 87 x 90 New Jersey Nets , Minnesota 108 x 90 Boston , Denver 104 x 98 Sacramento , L.A.Clippers 90 x 109 Miami Heat e Seattle Supersonics 108 x 87 Utah Jazz . 
