 ﻿A seleção masculina de vôlei enfrenta a Espanha pela Liga Mundial com três desfalques . 
 Além de Carlão , que fraturou o pé direito , e Marcelo Negrão , contundido no ombro direito , Max não poderá jogar . 
 Segundo a assessoria de imprensa da CBV ( Confederação Brasileira de Vôlei ) , ele fraturou dois dedos da mão esquerda . 
 Domingos Pereira , pai do jogador , disse que Max foi atacado por uma gangue de adolescentes sábado à noite , em Bauru ( 345 km a noroeste de São Paulo ) . 
 Seu irmão Alex levou um tiro na perna e pancadas na cabeça , mas não corre risco de vida . 
 ` ` Meus filhos nem conheciam os agressores '' , disse Domingos . 
 Max esteve no hotel The Hill , em que está a equipe em São Paulo , domingo à noite . 
 O técnico José Roberto Guimarães não quis comentar o ocorrido . ` ` É melhor que o próprio jogador diga à imprensa o que aconteceu '' , afirmou . 
 Ele lamentou a contusão do meio-de-rede . ` ` Max seria titular nos próximos jogos '' , disse . 
 Carlão , Marcelo Negrão e Max ficarão no Rio de Janeiro com Leandro , que também não viaja à Europa . 
 O técnico preferiu Talmo a Leandro para jogar na Espanha . 
 Em Belo Horizonte , a L'Ácqua di Fiori anunciou que não irá renovar o patrocínio do time feminino de vôlei do Minas Tênis . 
 O motivo alegado pelo presidente da L'Ácqua , Leopoldo Mesquita , foi o ` ` pequeno retorno '' do investimento de US$ 800 mil nos últimos 12 meses . 
 ( JCA ) 
 * Colaborou Agência Folha , em Bauru e Belo Horizonte 
