 ﻿O atacante Edmundo deve ser julgado hoje pelo Superior Tribunal da Justiça Desportiva , no Rio de Janeiro , pelas declarações contra a entidade feitas anteontem . 
 Edmundo , que cumpriu um suspensão de 40 dias nesta quarta-feira , disse que o tribunal já devia ter liberado sua atuação contra o time boliviano do Bolívar , em La Paz , dia 26 de abril . 
 O Palmeiras perdeu aquele jogo , por 1 a 0 . 
 Caso o atacante palmeirense seja considerado culpado , pode ser novamente proibido de jogar , agora por um período maior : de 60 a 360 dias . 
 Ontem , o atacante protagonizou um novo incidente no Centro de Treinamento do Palmeiras , na Barra Funda . 
 Ele chegou 40 minutos atrasado à reapresentação dos jogadores , marcada para as 16h . 
 Entrou no vestiário e não quis falar com a imprensa . 
 Passados 15 minutos , depois de trocar de roupa e vestir o uniforme de treino , Edmundo saiu do vestiário para voltar a seu carro . 
 O atacante saiu em alta velocidade do estacionamento e quase atropelou o cinegrafista Reinaldo Cabrera , da Rede Globo . 
 Na portaria , acelerou seu carro alemão BMW para evitar as torcedoras que esperavam por um autógrafo . 
 ( Rodrigo Bertolotto ) 
