 ﻿As seleções femininas do Brasil e da Rússia definem hoje às 14h30 ( horário brasileiro ) a liderança do Grupo A da Beck 's Cup , torneio que reúne em Bremen , Alemanha , algumas das melhores equipes de vôlei da atualidade . 
 Depois da boa estréia anteontem contra a Ucrânia , as brasileiras entram na quadra sabendo que a missão de hoje é mais difícil : vencer as vice-campeãs olímpicas , que no jogo-exibição realizado na quarta-feira derrotaram Cuba , campeã em Barcelona . 
 Satisfeito com o rendimento exibido pela equipe , Bernardinho mantém o mesmo time que venceu as ucranianas : Fernanda Venturini , Hilma , Ana Moser , Virna , Márcia Fú e Ana Flávia . 
 Pelo Grupo B , Cuba e Alemanha também decidem hoje quem fica com o primeiro lugar da chave . Na estréia , as alemãs venceram a seleção da Austrália por 3 sets a 0 . Ucrânia e Austrália voltam à quadra hoje apenas para um jogo-exibição . Os primeiros e segundos colocados de cada grupo disputam as semifinais do torneio no sábado ( 1.º do A x 2.º do B e 1.º do B x 2.º do A ) . A final acontece no domingo . 
 Masculino 
 Rhodia / Pirelli e Cocamar / Cyanamid reabrem hoje às 20h30 a quarta rodada do returno da Liga Nacional Masculina de Vôlei . Amanhã , mais dois jogos estão programados : às 16h , o Flamengo / Petrobrás pega a Telesp , e , às 17h , Palmeiras / Parmalat e Dom Bosco / Pluma / Curitibano se enfrentam em São Paulo no ginásio do Parque Antarctica , com transmissão ao vivo pela TV Manchete . ( SK ) 
