 ﻿A segunda fase ( playoffs ) da NBA começou com recordes , indício de que pode apresentar muitas surpresas . 
 Sábado , o Houston Rockets conseguiu 19 cestas de três pontos na vitória contra o Utah por 140 a 126 , um recorde nos playoffs da liga _ a marca anterior era do Phoenix Suns ( 12 ) . 
 Outro recorde foi estabelecido pelo Cleveland Cavaliers , que arremessou apenas 53 bolas para vencer o New York por 90 a 84 . 
 O fim-de-semana teve ainda a marca do armador Reggie Miller , do Indiana Pacers . Ele acertou seis arremessos de três pontos apenas no primeiro quarto , igualando recorde de Michael Jordan de 92 . 
 O Orlando Magic , que perdeu ontem , obteve sua primeira vitória em playoffs na sexta _ contra o Boston Celtics por 124 a 77 . A diferença foi a maior sofrida pelo Boston em playoffs . 
 O LA Lakers também teve uma marca negativa recorde : anotou apenas 71 pontos contra o Seattle na abertura das eliminatórias . 
 Todas essas marcas são um reflexo do sucesso que a NBA vem conseguindo . 
 Na temporada regular ( a fase de classificação , que apontou os 16 times para as finais ) , a liga já tinha alcançado recorde de público . 
 Pagaram ingresso 18.516.484 torcedores . Em 93-94 , o número atingira 17.984.014 . Pela décima vez nas últimas 12 temporadas a marca de público é superada . 
