 ﻿A velocidade é a arma do Corinthians contra o franco-atirador Internacional , esta tarde no Canindé , pela quartas-de-final da Copa São Paulo . Contra um adversário que se caracteriza pela marcação , o atacante Marques diz que a solução é manter a bola em movimento . 
 O Corinthians é o time mais baixo dos que estão nas quarta-de-final . No Internacional , os únicos baixinhos são o lateral Armindo e o meia-atacante Dirceu . O volante corintiano Hermes , 1,68 m , o menor em campo nesta tarde , afirma que a tradição dos juniores do Corinthians é sempre formar equipes baixas e velozes . 
 Hermes se destacou nos últimos jogos , com a entrada de Gino no meio-campo . Com a mudança , Hermes passou a jogar mais à frente e o Corinthians evoluiu . De vulnerável na defesa e precipitada no ataque , o Corinthians tornou-se uma equipe compacto . Em três jogos , venceu dois e empatou um . 
 O técnico do Internacional , Celso Roth , diz que não conhece a equipe do Corinthians . Ele não vai determinar marcação individual em Marques e Fabinho . 
 O preparador-físico do time , André Baratz , diz que a equipe não esperava sequer chegar às quartas-de-final . Roth dirige a equipe há cerca de um mês e na última competição que o Inter participou , a Taça Cidade de Londrina , foi eliminado na primeira fase . 
 CORINTHIANS 
 Edílson ; Marcos Paulo ( Tupã ) , Hélio , Otacílio e Aguinaldo ; Gino , Hermes , Pedro e Nenê ; Fabinho e Marques . Técnico - Márcio Araújo 
 INTERNACIONAL 
 Luciano , Armindo , Jairo ( João Miguel ) , Alex e Celso ( Rogério ) ; Luís Fernando , Anderson e Lico ; Dirceu , Itamar ( Leandro ) e Jorge . Técnico - Celso Roth 
 Local : Estádio do Canindé 
 Horário:14h 
 Juiz : João Paulo Araújo 
 NA TV : TV Gazeta , ao vivo 
