 ﻿Francisco Maturana trabalhava como dentista do Nacional de Medellin , em 1986 , quando ele e o então mister do clube , o ex-craque uruguaio Luís Cubilla , se tornaram amigos . Além de cuidar das bocas do elenco do clube mais poderoso da Colômbia , Maturana também interferia na escalação e no estilo – retrancado – de atuar do time de Cubilla . 
 Quando este saiu , em 89 , Maturana virou treinador . Fez sucesso no Nacional e logo ganhou o comando da seleção . Na Copa da Itália , recebeu convite para dirigir o Valladolid da Espanha . Um seu auxiliar , Luís Augusto García , assumiu a seleção . Não deu certo . García foi até acusado de ligações com o cartel da droga . 
 Maturana voltou ao país nas vésperas da Copa América de 93 . Trouxe na bagagem o esquema do Milan de Arrigo Sacchi , uma espécie de 3-5-2 com marcação por zona na defesa e pressão no meio-campo do inimigo . Além disso , passou a montar o seu time de acordo com o adversário . Hoje , no seu elenco , diz , só dois são irremovíveis , o líbero Perea e o capitão Valderrama.(SL ) 
