 ﻿Tinha tanto garoto em campo ontem , no Pacaembu , que o juiz italiano Pierluigi Parietto teve dificuldade em distinguir quem era profissional e quem era mascote dos times antes de o jogo começar . 
 Tinha tanto garoto em campo que até o Zetti ( acostumado a jogar de agasalho ) resolveu vestir calça curta para não ser chamado de tio . 
 Tinha tanto garoto em campo , nos dois times , que gente como Juninho , Marcelinho , Bentinho e Zé Elias ganhou ares de veterana . 
 Tinha tanto garoto em campo que Alemão , cercado na sua intermediária por Marques , Marcelinho e Zé Elias , parecia o Schwarzenegger no filme ` ` Um Tira no Jardim da Infância '' . 
 Só a presença de tanta juventude pode explicar por que uma partida que , a rigor , não valia nada , jogada num gramado encharcado , acabou se tornando um jogo memorável . 
 No primeiro tempo , a ` ` teenbolada '' do São Paulo não chegou a engrenar . Parecia haver um buraco entre os garotos do meio ( Juninho e Denílson ) e os da frente ( Caio e Bentinho ) . 
 Nesse jogo de tantos nomes no diminutivo , foi Marcelinho , logo aos 18min , que mostrou que tamanho não é documento . Ele calça 35 , mas seu chute é de gente grande . Zetti está procurando a bola até agora . 
 Mas o segundo tempo foi outra história . Ferida nos brios logo aos 3min com o segundo gol corintiano ( e o segundo feito por um ex-são-paulino ) , a garotada tricolor foi à luta e à dança , protagonizando uma reação espetacular . 
 Bordon enfiou uma no ângulo . Denílson , que até então estava apagado , fez uma jogada tão bonita que o juiz achou por bem marcar pênalti . Bentinho agradeceu . 
 Debaixo d'água , o jogo pegou fogo . As torcidas estavam tão empolgadas que até esqueceram de brigar . 
 Nunca uma interrupção para o tempo técnico foi tão broxante . Foi como estragar uma festa adolescente mandando baixar o som . 
 O futebol murchou um pouco , mas a torcida continuou como Gene Kelly , cantando na chuva , agradecida . 
