 ﻿As vaias da torcida do Palmeiras não surpreenderam o técnico Valdir Espinosa , após a derrota de ontem para o União São João , no Parque Antarctica . 
 ` ` Sabia dos riscos que estava correndo ao escalar um time misto . E assumo tudo '' , afirmou . 
 ` ` Temos que escolher os jogos mais importantes de cada competição e escalar o time da melhor maneira possível '' , disse . 
 Tranquilo , o treinador palmeirense aproveitou para deixar uma pergunta para os torcedores que o vaiaram na saída do gramado . 
 ` ` Prefiro perder hoje e ganhar na quarta-feira . O que eles querem ? Golear hoje e perder quarta ? '' , perguntou , referindo-se ao jogo contra o Bolívar pela Taça Libertadores , o mais importante torneio interclubes sul-americano . 
 Espinosa disse que ` ` gostou '' da produção do time , apesar da derrota . ` ` Atacamos 90 minutos e tivemos azar nas finalizações . Já o União teve 100 % de aproveitamento '' . 
 O lateral-esquerdo Vágner , que falhou no segundo gol , simplificou o que aconteceu em campo . ` ` Hoje nos faltou marcação , determinação e conjunto . '' 
 Para a partida contra o Bolívar , o técnico Valdir Espinosa ainda não sabe quem será o companheiro de Rivaldo no ataque . 
 ` ` Os substitutos são Maurílio ou Magrão . Mas posso fazer alguma improvisação '' , disse . 
 Espinosa considera o jogo de quarta-feira ` ` uma verdadeira decisão '' . ` ` O time precisa estar consciente de que precisa buscar a vitória desde o primeiro segundo de jogo '' , afirmou . 
 O meio-campo colombiano Lozano foi substituído no intervalo da partida de ontem com uma torção no joelho direito . Ele fica uma semana em tratamento . 
 ( WBJr . ) 
