 ﻿O São Paulo enfrenta o Grêmio hoje , às 20h45 , em Porto Alegre , em busca de uma vaga nas semifinais da Copa do Brasil . 
 O campeão do torneio garante uma vaga na Taça Libertadores _ o mais importante torneio sul-americano _ de 1996 . 
 Como na primeira partida entre os times houve empate de 1 a 1 , o São Paulo só se classifica hoje se vencer ou empatar por mais de dois gols . 
 Empate de 0 a 0 dá a vaga ao Grêmio e outro 1 a 1 , leva a decisão para os pênaltis . 
 O vencedor de São Paulo e Grêmio enfrentará Flamengo ou Cruzeiro nas semifinais . 
 O principal problema do São Paulo hoje será o cansaço de seus jogadores . O time fará a sua quarta partida em oito dias . Antes , enfrentou o Grêmio ( 5/5 ) , o Corinthians ( 7/5 ) e o Guarani ( 10/5 ) . 
 ` ` Se eu já estou cansado , imagine os jogadores . Eles vêm de três partidas duríssimas , as duas últimas em gramados pesados '' , disse o técnico Telê Santana . 
 Telê lamentou o fato de não ter tempo para treinar a equipe . ` ` As instruções aos jogadores têm sido feitas na base da conversa porque eles precisam descansar '' . 
 Por isso , Telê poupou Alemão e Caio na partida de anteontem , contra o Guarani . Júnior Baiano , suspenso no Paulista , também não atuou na quarta-feira . Denílson e Juninho só jogaram 20 minutos . 
 Segundo o goleiro Zetti , o cansaço dos jogadores extrapola o aspecto físico . ` ` É psicológico também . Ficamos tensos com a responsabilidade de disputar partidas importantes em tão pouco tempo '' . 
 A situação desfavorável e a pressão por precisar marcar pelos menos um gol para conseguir a classificação também preocupam os atletas são-paulinos . 
 ` ` Vai ser uma pedreira decidir com o Grêmio fora de casa '' , disse o meia Denílson , 17 . 
 Zetti tenta controlar a ansiedade dos mais novos . ` ` A situação não está tão complicada . Se fizermos um gol no início , tudo se inverte '' . 
 O São Paulo pode contratar por US$ 700 mil o lateral Rodrigo , do Vitória ( BA ) . O zagueiro paraguaio Gamarra , do Cerro Porteño , foi indicado ao clube pelo técnico Paulo César Carpeggiani . 
 GRÊMIO 
 Danrlei ; Arce , Rivarola , Dinho e Roger ; Gélson ( Scheidt ) , Goiano , Carlos Miguel e Arílson ; Paulo Nunes e Jardel . Técnico - Luiz Felipe 
 SÃO PAULO 
 Zetti ; Cláudio , Júnior Baiano , Bordon e Murilo ; Mona , Alemão , Denílson e Juninho ; Caio e Bentinho . Técnico - Telê Santana 
 Local - estádio Olímpico , em Porto Alegre 
 Horário - 20h45 
 Juiz - Márcio Rezende de Freitas 
 NA TV 
 SBT , ao vivo , a partir das 20h30 
