 ﻿O descanso de quase dois meses não diminuiu o poder de fogo do técnico Telê Santana . Habitualmente crítico , o treinador do São Paulo ( que só reassume o time depois do Carnaval ) utilizou as duas horas em que passou no Morumbi , anteontem à noite , disparando contra todos – não perdoou os dirigentes pela má iluminação do estádio , criticou os jogadores que querem exibir algo mais no futebol ( como Júnior Baiano e Valdeir ) e apontou como justa a derrota do time de juniores , na Copa São Paulo . Sua presença , ainda que temporária , aliviou o técnico interino Muricy : no jogo contra o Ituano , na quarta-feira , Telê praticamente orientou o time por meio de um walkie-talkie , provando que o São Paulo ainda não está preparado para viver sem suas decisões . ( Ubiratan Brasil ) 
 Folha - O senhor é favorável ao campeonato de pontos corridos ? 
 Telê - Sou , porque favorece quem realmente investe em trabalho e contratações . Só tem um detalhe que me desagrada e é influência política : se a fórmula der certo , a Federação Paulista vai se vangloriar como a responsável pelo sucesso . Se der errado , o Farah vai dizer que só fez o que os clubes e a imprensa pediram . Eu acho que é o contrário , os clubes é que serão responsáveis pelo sucesso . 
 Folha - Mas se algum time disparar na pontuação , o campeonato não pode ser um fracasso ? 
 Telê - Pode , mas tem um lado positivo . Se algum time disparar é porque está mais bem preparado que os outros e merece ser o melhor . Isso deve servir como alerta aos adversários . Só não gostei da tabela dirigida no segundo turno . Com isso , a federação vai perseguir os melhores times . 
 Folha - E como o senhor analisa o São Paulo , que se prepara na sua ausência ? 
 Telê - Está razoável , se pensarmos que o time teve só cinco dias de preparação . Ainda é preciso fazer alguns ajustes . O Júnior Baiano , por exemplo . Ele joga bem , mas não pode abusar . É preciso ter mais seriedade e comigo ele vai ter . Outro problema é o elenco pequeno – por causa disso , tivemos que liberar o Danilo , que é muito jovem , para substituir o Leonardo , no jogo contra o Ituano . Isso não pode acontecer . Precisava ser mais bem preparado , eu queria conversar com ele . 
 Folha - O senhor lamenta então a saída do Cerezo e a demora na renovação de contrato de Muller e Cafu ? 
 Telê - Claro , porque o campeonato já está se desenrolando . Mas , não me meto em renovações . Queria que o Cerezo ficasse , mas foi bobagem dele querer um contrato de três anos . Um problema que vejo hoje no futebol é o grande interesse por uma compensação financeira . Claro que ninguém quer perder dinheiro , mas os jogadores deveriam levar em conta o ambiente já criado no clube em que estão . E se o novo clube for pior ? Fiquei 12 anos jogando no Fluminense . Recebi várias propostas melhores , mas não saí porque gostava de lá . Não se pode colocar as cifras sempre na frente . O São Paulo hoje é o melhor clube brasileiro , pois oferece as melhores condições . O jogador que administrou bem todo o dinheiro faturado com os prêmios está passando muito bem . 
 Folha - Essa euforia com o sucesso é que derrubou os juniores na final da Copa São Paulo ? 
 Telê - Não posso dizer isso , pois não convivi com eles . Só que não gostei da atuação do time . Claro que a expulsão do Catê atrapalhou tudo . Mas os jogadores do São Paulo estavam apáticos . Por ser uma decisão , tinham que se empenhar mais . Pelo que apresentaram , mereceram perder . 
 Folha - O senhor condenou também a atitude rebelde do Valdeir , de se impor no time ? 
 Telê - Claro . Aqui só joga quem está bem . Ninguém força sua escalação porque há quem escale o time no São Paulo . Ele só não jogava porque não estava bem . 
 Folha - E o que o senhor acha do escândalo da arbitragem carioca ? 
 Telê - Uma vergonha . Apenas dois árbitros resolveram contar todos os podres , enquanto a federação tem mais de 70 . O futebol precisa seguir o exemplo da CPI do orçamento e apresentar todos os podres . Se eu dirigisse uma federação , apresentaria balanços mensais e liberaria minhas contas bancárias . A Fifa e a CBF deveriam entrar de sola nesse caso e em todas as outras federações . 
