 ﻿Ao tomar um gol aos 45min do segundo tempo , o Palmeiras empatou ontem com a Ferroviária por 1 a 1 , em Araraquara . 
 A equipe soma agora 40 pontos e divide a quarta colocação do campeonato com o Guarani . 
 Márcio Araújo , que dirigiu o Palmeiras pela última vez ( o novo técnico já é Carlos Alberto Silva ) , montou um esquema defensivo . 
 Com o colombiano Losano no lugar de Magrão , a equipe jogou praticamente com cinco homens no meio-campo e apenas um atacante , Maurílio . 
 Mas foi o suficiente para dominar a Ferroviária , que em nenhum momento ameaçou Velloso . 
 O gol palmeirense saiu aos 25min do primeiro tempo . Índio cobrou falta pela direita . Cléber , na pequena área , chutou e marcou . 
 O Palmeiras então desperdiçou várias chances de gol , especialmente em cruzamentos na área e em contra-ataques . A equipe teve ainda quatro bolas na trave . 
 Aos 45min do segundo tempo , a Ferroviária empatou com Marquinhos , que cobrou falta no canto direito baixo de Velloso . 
