 ﻿O tenista Wayne Ferreira , da África do Sul , ganhou ontem a final do Aberto BMW / ATP Tour de Munique , Alemanha . 
 Ele venceu , na decisão do Aberto , o alemão Michael Stich , campeão do ano passado , por 2 sets a 0 , parciais de 7/5 e 7/6 ( 8/6 ) . 
 A final , que marcou o primeiro título de Ferreira em quadras de saibro , durou uma hora e 52 minutos . 
 Foi também a primeira vitória do tenista da África do Sul sobre o alemão . 
 Nas três partidas anteriores , Stich havia vencido . Duas foram válidas pelas finais de torneios , em grama , na Inglaterra ( 93 ) e no saibro , na Holanda ( 94 ) . 
 A vitória de Ferreira , décimo segundo no ranking da ATP ( Associação dos Tenistas Profissionais ) , descontentou a torcida local , favorável a Stich , oitavo no ranking . 
 Boris Becker , outro tenista alemão , foi eliminado na primeira rodada . 
 No torneio de Atlanta , Estados Unidos , o norte-americano Michael Chang sagrou-se campeão ao derrotar ontem seu compatriota Andre Agassi na final . 
 Agassi , número um do mundo , perdeu por 2 sets a 1 , parciais de 6/2 , 6/7 e 6/4 . 
 Chang é o sexto colocado no ranking mundial . 
 Já a espanhola Conchita Martinez , atual campeã de Wimbledon , venceu a Copa Citizen / Aberto de Hamburgo . 
 Ela derrotou na final a suíça Marina Hingins , que tem 14 anos , por 6/1 a 6/0 com muita facilidade , em apenas 49 minutos . 
 Foi a decisão mais rápida do torneio , que é disputado há 12 anos . 
 A espanhola apresentou um bom jogo de fundo de quadra . 
 Ela é treinada pelo brasileiro Carlos Alberto Kirmayr há dois anos . 
 ` ` Estou jogando meu melhor tênis '' , afirmou Conchita . ` ` Kirmayr está me ajudando a manter a atual forma . '' 
