 ﻿As alterações climáticas deixaram a pista do Indianápolis Motor Speedway mais lenta no quarto dia de treinos livres para as 500 Milhas de Indianápolis ( EUA ) , prova da Indy que acontece no dia 28 . 
 A chuva que atingiu o circuito na madrugada de ontem desfez parte da trilha de borracha deixada pelos pneus dos carros no asfalto . 
 Essa trilha ajuda a impedir que os carros derrapem , o que os torna mais rápidos . 
 Depois , a temperatura aumentou e a pressão atmosférica diminuiu . Com isso , os carros perderam potência , pois caiu a quantidade de oxigênio , necessário para a combustão nos motores , no ar . 
 Com isso , na sessão da manhã , o holandês Arie Luyendyk , da Menard , fez média de 370,150 km/h , inferior aos seus 376,678 km/h de anteontem , a maior média já alcançada em Indianápolis . 
 Na mesma sessão , o mais veloz foi Scott Brayton ( 372,339 km/h ) . Mauricio Gugelmin foi o mais rápido entre os brasileiros e a oitava média da sessão ( 361,853 km/h ) . 
 ` ` Estou preocupado com o acerto aerodinâmico do carro '' , disse Gugelmin , que detinha a quarta melhor média de todos os treinos ( 369,234 km/h ) , obtida anteontem . 
 Na sessão da tarde ( após o fechamento desta edição ) , com a esperada queda da temperatura , as velocidades tendiam a aumentar . 
 ( Mauro Tagliaferri ) 
