 ﻿O União São João vai tentar manter a invencibilidade de nove jogos no Paulista hoje à tarde , em Araras , contra a Ferroviária . 
 O time conta com a volta do lateral-esquerdo Lima , que estava contundido , e não tem desfalques . 
 O técnico da equipe , Lula Pereira , 39 , disse que será um jogo de seis pontos para o União São João . 
 ` ` A Ferroviária é nossa adversária direta na disputa pela sétima posição do campeonato . Se ganharmos três pontos , eles deixam de ganhar três e lucramos em dobro '' , afirmou . 
 O União vai jogar com quatro defensores , quatro meio-campistas e dois atacantes _ com Batistinha e Catanha no ataque e Glauco e Alexandre como meias ofensivos . 
 Já a Ferroviária vem reforçada pela volta do zagueiro Vilmar no lugar de Ronaldo , suspenso pelo terceiro cartão amarelo . Vilmar retorna após cumprir suspensão . 
 O técnico Vail Mota armou a equipe para jogar com cautela . O contra-ataque em velocidade vai ser a opção ofensiva da equipe na partida de hoje . 
 UNIÃO SÃO JOÃO 
 Juliano ; Nasa , Maciel , Fábio e Lima ; Marcelo Lopes , Olindo , Glauco e Alexandre ; Batistinha e Catanha . Técnico - Lula Pereira 
 FERROVIÁRIA 
 Paulo Sérgio ; Marquinhos Capixaba , Vilmar , Laércio e Bezerra ; Sílvio Donizete , João Batista , Gilmar e Fabrício ; Silvinho e Carlinhos . Técnico - Vail Mota 
 Local - estádio Hermínio Ometto , em Araras 
 Horário - 16h 
 Juiz - José Mocelli 
