 ﻿Rick Adelman , 48 , é o novo técnico do Golden State Warriors , o terceiro que assume o comando do time nesta temporada . 
 Substituiu Bob Lanier , o sétimo técnico a deixar o cargo na temporada . Os outros foram : Dan Issel e Gene Littles ( ambos do Denver ) , Don Nelson ( Golden State ) , Kevin Loughery ( Miami ) , Don Chaney ( Detroit ) e Chris Ford ( Boston ) . 
 O primeiro a deixar o cargo nos Warriors foi Don Nelson , que acumulava a gerência geral da equipe . Depois de desentendimentos com vários jogadores , ele saiu em fevereiro . 
 Bob Lanier , que era o assistente de Don Nelson , assumiu o posto . Mas nada mudou . A equipe ficou fora dos playoffs . 
 Terminou com 26 vitórias contra 56 derrotas , marca bem inferior a da temporada passada ( 50-32 ) . Lanier acabou demitido . 
 ` ` Nossa meta era contratar um técnico com experiência na NBA '' , declarou Dave Twardzik , o novo gerente dos Warriors . 
 Adelman acumulou 291 vitórias e 154 derrotas em cinco anos no Portland Trail Blazers , quando foi vice-campeão em 90 e 92 . 
