 ﻿O time do Guarani tem dois objetivos na partida de hoje contra o Londrina , às 17h , no Parque Antarctica . Primeiro , conseguir a classificação para a final da Copa São Paulo de Juniores e segundo , se vingar da derrota ( 1 a 2 ) , na fase anterior , para os paranaenses . " Estamos preparados para vencer a revanche " , disse o técnico Pupo Gimenez . 
 Prevendo um jogo equilibrado , o treinador do time de Campinas exigiu que seus jogadores cobrassem penalidades por todo o período da tarde de ontem . " Nesta fase os jogos são decididos nos detalhes " , justificou Gimenez . Nas quartas-de-final , o Guarani venceu o Juventude nos pênaltis , depois do empate no tempo normal e na prorrogação . 
 No Londrina , o técnico Canhoto disse que acredita em uma boa apresentação de sua equipe . E aproveita para fazer previsões . " Conhecemos o Guarani e temos tudo para chegar à final , com o vencedor do outro jogo que deverá ser o São Paulo " , afirmou o treinador , que tem quatro dúvidas para escalar a equipe . Cézar , Oséias e Alemão estão contundidos e não devem jogar . O lateral-direito Warta também deve ficar de fora , por indisciplina . 
 Guarani 
 Pitarelli ; Alberto , Carlinhos , Ronaldo e Marquinhos ; Da Silva , André Luís , Andreir e André Goiano ; Mauricinho e Luisão . Técnico - Pupo Gimenez . 
 Londrina 
 Zé Humberto ; Warta ( Marcinho ) , Luciano Lopes , Binho e Vanderlei ; Valmor , Alemão , Tião e Fábio ; Luís Fábio e Agnaldo . Técnico - Canhoto . 
 Local : Parque Antarctica 
 Horário : 17h 
 NA TV : Gols nos telejornais noturnos 
