 ﻿O Vasco não quer somente vencer , como , se possível , golear o Corinthians , hoje , no Maracanã . 
 O objetivo , segundo o técnico Abel , é evitar a situação que a equipe enfrentou nas quartas-de-final da Copa do Brasil , contra o Atlético-MG . 
 Depois de ser derrotado no Maracanã , no primeiro jogo , por 1 a 0 , o clube do Rio teve que vencer o segundo jogo , em Belo Horizonte , para chegar às semifinais . 
 Ganhou do Atlético por 1 a 0 e obteve a vaga nos pênaltis . 
 ` ` Basta uma vez '' , afirmou Abel , referindo-se à necessidade de obrigatoriamente vencer a segunda partida para passar à fase seguinte do torneio . 
 Segundo ele , uma vitória ` ` por boa margem de gols '' hoje , diante da própria torcida , dará mais tranquilidade à equipe para enfrentar o Corinthians em São Paulo . 
 O técnico não poderá repetir o time que , no último domingo , empatou com o Bangu , pelo Campeonato Estadual do Rio . 
 O lateral-direito Pimentel , suspenso , será substituído por Bruno Carvalho . 
 No octogonal final do Rio , o time está em quarto , com 16 pontos . 
 Botafogo , Flamengo e Fluminense lideram , com 20 pontos . 
 Depois do jogo desta noite , o Vasco enfrenta o Flamengo , domingo , pelo Estadual . 
