 ﻿A Itália do técnico Julio Velasco inicia hoje contra a Bulgária , em Montechiari , sua caminhada em busca do pentacampeonato da Liga Mundial Masculina de Vôlei . 
 Campeã das edições da Liga em 1990 , 91 , 92 e 94 ( a única seleção a interromper a série de título italianos foi a brasileira , em 93 ) , a Itália , que também conquistou o bi mundial na Grécia e o Super Four no Japão , ambos no ano passado , chega para a Liga renovada . 
 A equipe dispensou estrelas como Tofoli , Bernardi e Cantagalli , que descansam visando a uma melhor preparação para a Olimpíada de Atlanta-96 . 
 Com isso , a responsabilidade pela orientação do time na quadra fica com Giani , melhor jogador da Liga-94 , agora transformado em capitão da equipe . 
 Mesmo renovada , a Itália deve sair com uma das vagas do Grupo B para a fase final , que acontece em julho , no Brasil . 
 A outra deve ficar com a seleção da Holanda , atual vice-campeã mundial , que joga amanhã contra a Grécia . 
 ( SK ) 
 Outros jogos da Liga : hoje - EUA x Cuba ( Grupo A ) ; amanhã - Japão x Rússia e China x Coréia ( Grupo C ) . 
