 ﻿A Portuguesa perdeu para o Araçatuba por 2 a 1 , ontem à tarde , em Araçatuba , pela série A-1 do Campeonato Paulista . 
 Apesar da derrota , a Portuguesa mantém a segunda colocação com 45 pontos , só que , agora , ao lado do Santos , que venceu a Ferroviária por 1 a 0 . 
 Os dois times estão um ponto atrás do líder do torneio , o São Paulo . 
 Já o Araçatuba conseguiu um ` ` fôlego '' na fuga do rebaixamento para a série A-2 . O time tem agora 28 pontos e está na 11ª colocação . 
 Os 3 últimos entre os 16 times são rebaixados . 
 O primeiro tempo da partida de ontem começou truncado e com jogadas concentradas no meio-campo . 
 O primeiro chute a gol aconteceu aos 10min , em jogada do lateral Garrinchinha pela direita do ataque do Araçatuba . 
 O time do interior ameaçou novamente o gol de Paulo César aos 15min , com um chute fraco de Edinho . A marcação de Jonílson anulou as jogadas de Zinho , que procurava espaço também pela direita do ataque . 
 Aos 22min , Mazinho Loyola cruzou para Garrinchinha . O lateral recebeu dentro da área e chutou rasteiro no canto esquerdo de Paulo César , que fez a defesa . 
 O gol da Portuguesa foi marcado aos 23min : Zé Roberto invadiu a área e bateu cruzado . A defesa falhou e Paulinho completou , marcando seu 14º gol no campeonato . 
 O Araçatuba quase chegou ao empate aos 44min , quando Surubim fez jogada individual e deixou Mazinho Loyola na frente de Paulo César , que fez boa defesa . 
 No segundo tempo , o técnico Sérgio Ramirez optou por jogar com três atacantes _ Tuta , Wander e Helinho . O time da casa pressionou a Portuguesa atrás do gol de empate . 
 O primeiro gol da virada do Araçatuba saiu aos 30min . Garrinchinha desceu pela direita e cruzou na área . O atacante Tuta se antecipou à zaga e fez de cabeça . 
 Após o empate , o Araçatuba pressionou ainda mais a Portuguesa . Aos 35min , depois de dois escanteios seguidos , Adil acertou o cruzamento pela esquerda para Vladimir , que fez de cabeça , no canto direito do goleiro adversário . 
 ARAÇATUBA 
 2 Alex ; Garrinchinha , Jonílson , Vladimir e Edinho ( Wander ) ; Márcio ( Tuta ) , Edinho Goiano , Surubim ( Helinho ) e Adil ; Mazinho e Raudinei . Técnico - Sérgio Ramirez 
 PORTUGUESA 
 1 Paulo César ; Edinho , Jorginho , Gilmar e Zé Roberto ; Capitão , Norberto , Caio e Zinho ; Paulinho ( Betinho ) e Jorge Andrade . Técnico - Candinho 
 Local ... estádio Adhemar de Barros , em Araçatuba 
 Juiz ... Edmundo Lima Filho 
 Renda ... R$ 44.020,00 
 Público ... 6.366 pagantes 
 Cartões amarelos ... Paulinho e Gilmar ( P ) e Garrinchinha , Jonílson e Helinho ( A ) Gols ... Paulinho , aos 23min do primeiro tempo ; Tuta , aos 30 min , e Vladimir , aos 35min , do segundo tempo 
