 ﻿A vencedora da São Silvestre do ano passado , a queniana Hellen Kimayo , não era uma das favoritas nem para ela mesma . " Não esperava vencer . Mas ganhei e foi bom " , disse após a corrida . Kimayo , 25 , nem sequer se dedica só ao esporte . Em Nairóbi , capital do país , a atleta , de 1,75 m e 52 kg , trabalha como recepcionista da empresa queniana de telecomunicações e correios . 
 Kimayio disse que a subida da av. Brigadeiro Luiz Antonio , o " terror " da maioria dos atletas , não a assustou . " Subidas assim têm muitas onde eu treino no Quênia " , brincou . 
 Kimayio não falou , mas a falta de experiência no percurso a atrapalhou na prova . Logo após deixar a praça Padre Péricles , no extremo oeste do percurso , ela precisou subir para a calçada ao fazer uma curva , embolada com a portuguesa Albertina Dias , a brasileira Carmen Oliveira e a sua compatriota Sally Barsosio . 
 Kimayio não estava entre as maiores favoritas . Elas eram Barsosio , terceira colocada na prova de 10.000 m do Mundial de Atletismo em Stuttgart , Alemanha , Carmem e a mexicana Maria del Carmen Diaz , segunda e primeira colocadas na São Silvestre no ano anterior , e Albertina , campeã mundial de cross-country . 
 No início da prova , as cinco mais a queniana Hellen Chepnegno corriam juntos . A brasileira Silvana Pereira ia um pouco atrás . No início do elevado Costa e Silva ( Minhocão ) , Silvana perdeu contato com as líderes e mais adiante o mesmo aconteceu com Chepenegno . As cinco seguiram juntas até o meio do nono quilômetro , quando a mexicana e depois Barsosio não aguentaram o ritmo . 
 Na av. Brigadeiro Luiz Antonio ( onde se correm os últimos 2 km antes da reta de chegada ) , Albertina Dias , que dizia ser especilista em subidas , ficou para trás . Quando faltava um quilômetro , Kimayio arrancou e não foi mais alcançada por Carmem . No pódio , teve que se contentar com uma garrafa-gigante de Sidra em vez da tradicional champanhe . Antes , deu um forte abraço na empresária , a holandesa Carolyn Feith . 
 Carmem 
 A brasileira Carmem Oliveira ficou feliz , apesar de ter ficado em segundo lugar pela quarta vez – a terceira em quatro anos . " Corri sempre no meu limite , para não deixar a prova confortável para as quenianas . Se ela ganhou é porque o seu limite era maior . Saquei as ganas , mas ela ganhou . " O seu tempo de anteontem foi 3min48 melhor do que da corrida anterior , 50min31 contra 54min19 . 
 O seu técnico , Brian Apell , também estava sorridente . " No ano anterior , ela perdeu – porque não teve pernas . Desta vez , não , foi a outra que ganhou " , afirmou . " Em fevereiro , eu tinha corrido 15 km em 49min02 , mas foi num percurso absolutamente plano , na Flórida " , compeltou ela . 
 Sobre os torcedores que invadiram a pista para lhe entregar águas , ela disse que não foi atrapalhada " Estava desligada . A gente sente que eles querem ajudar . " 
