 ﻿Bismaleimide thermoset . O nome é estranho , mas este novíssimo material de fibra de carbono seria a chave do sucesso repentino da equipe italiana Ferrari na atual temporada de F-1 . 
 Segundo as revistas ` ` AutoSprint '' , da Itália , e ` ` Autosport '' , da Inglaterra , que dedicaram suas capas para o assunto nesta semana , o material é uma espécie de resina desenvolvida pela indústria aeroespacial inglesa . 
 Nos carros de F-1 , seria utilizada no chassi . Com capacidade para resistir a altas temperaturas , poderia simplificar a parte traseira do mesmo , tornando o carro mais leve e com maior capacidade aerodinâmica . 
 O inglês John Barnard , projetista da Ferrari , estaria utilizando o novo recurso desde o início deste ano , segundo o semanário italiano . 
 Já a revista inglesa questiona se Barnard lançou mão do novo material nesta temporada . 
 As duas publicações concordam , porém , que o advento do novo material revolucionará os projetos dos carros de F-1 . 
 O BMI , sigla que designa o material , estaria sendo estudado também por outros times da categoria . 
