 ﻿Corinthians e Paraná terminaram em 0 a 0 a primeira partida entre as duas equipes pelas quartas-de-final da Copa do Brasil , ontem , em Curitiba ( PR ) . 
 O torneio garante uma vaga na Taça Libertadores da América . 
 O Paraná começou o jogo marcando forte por todo o campo e saindo rápido ao ataque , mas sempre esbarrando na zaga paulista . 
 O Corinthians também não conseguiu avançar para chutar a gol . 
 Somente Marques , pela esquerda , em jogadas individuais , e Vítor , pela direita , com jogadas de linha de fundo , ameaçavam . 
 O primeiro tempo teve poucas chances de gol para os dois times . 
 Aos 7min , em uma falta para a equipe paranaense , o zagueiro Guilherme chutou forte uma bola , que passou no meio da barreira , mas chegou fraca para Ronaldo fazer uma defesa segura . 
 Nove minutos depois , após um rebote , Marques passou na área , pela esquerda , para Marcelinho . 
 O meia preferiu cruzar e a bola foi dominada pelo Paraná . 
 Aos 24min , o lateral-esquerdo Edinho Baiano levantou a bola na área e quase surpreendeu o goleiro corintiano , que tirou-a para fora . 
 No último minuto do primeiro tempo , Marques cruzou da esquerda para Viola , que , pressionado , não conseguiu arrematar . 
 No segundo tempo , surgiram mais oportunidades de gol . 
 As melhores chances foram do Paraná : aos 9min , o meia Claudinho recebeu na pequena área , driblou Henrique , mas chutou sobre o goleiro Ronaldo . 
 Aos 15min , o atacante Marcelo chutou forte de fora da área para a defesa de Ronaldo . 
 Aos 32min , uma bola cruzada da esquerda quase entra depois de finalização de Marcelo , do Paraná . 
 Aos 37min , Elivélton tentou encobrir Régis , mas não conseguiu . 
 No final do jogo , o Corinthians ainda teve duas bolas na trave . 
 Antes da partida , o presidente do Corinthians , Alberto Dualib , disse à Folha que a venda de Viola para o Valencia , da Espanha , ainda não foi confirmada . 
 Segundo ele , não foi feito nenhum contato nos últimos dias . 
 Dualib disse que as negociações ` ` estão entre 50 e 60 % '' . 
 Segundo a agência de notícias ` ` Sport Press '' , o jogador Muller , do Kashiwa Reysol , do Japão , estaria vindo para o Corinthians por empréstimo até o final do ano . 
 * Colaborou a Agência Folha , em Curitiba 
