 ﻿A edição 1994 das Mil Milhas Brasileiras foi uma viagem em flashback para a desorganização de provas passadas , quando as tomadas de curva no glorioso circuito de Interlagos eram determinadas pelos buracos na pista e pelos cavalos e vacas que a invadiam a bel prazer . 
 Até um saudoso cheiro de churrasquinho de preá voltou a impregnar a área de acesso às arquibancadas – como nos velhos tempos . Aquele tipo de rato do mato é figura manjada em Interlagos . E , talvez , para rememorar antigas glórias das Mil Milhas , a rapaziada que habita as imediações do circuito retomou o hábito de vender preás em forma de churrasco aos gourmets menos exigentes . 
 A edição 1994 das Mil Milhas foi bem menos glamourosa do que antigas versões , a despeito do time de pilotos internacionais e dos " hospitality centers " instalados sobre os boxes . Lá , eram servidos desde fatias de pizza com pimentão da Pizza Hut , um dos patrocinadores da equipe Regino , até uísque 12 anos . 
 Só que , a degustá-los , não estava nenhuma celebridade do porte de Angélica , Hortência ou José Ermírio de Moraes , assíduos frequentadores das provas de Fórmula 1 . O mais reluzente personagem presente em Interlagos era , pasme , um senhor fantasiado de porco que fazia as vezes de " bicho-propaganda " da Chapecó . 
 Outras edições da prova , como a corrida de 1970 vencida pelos irmãos Abílio e Alcides Diniz , foram bem mais memoráveis . Naquele ano , os irmãos Pão de Açúcar levaram um treiler para abrigar seus convidados . Uma quituteira perpetrava quibebes para a turma , enquanto um helicóptero com o logo Pão de Açúcar permanecia a postos para buscar componentes do carro que por ventura viessem a pifar . 
 Em 1970 , o " lobo do Canidé " , Camillo Cristófaro , também causou furor . Ao descrever o desempenho de sua legendária carreteira amarela para um repórter da rádio Jovem Pan , ele afirmou – ao vivo – que o carro estava " uma m ... " . 
 Se , desta vez , houve escassez de personalidades , o mesmo não pode ser dito sobre a quantidade de bisbilhoteiros que perbambulavam pelos boxes . Em vez de utilizar o mesmo sistema da Fórmula 1 , em que o público só pode passear pelos boxes em horários determinados , a organização da prova optou por dar carta branca a qualquer termocéfalo que estivesse de posse de uma credencial . 
 A balbúrdia que se instalou devido ao excesso de intrusos acabou transformando a área dos boxes e do paddock em uma versão nativa de Nova Déli . Omito detalhes sobre a imundície dos toaletes e a sujeira generalizada que tomou conta de Interlagos para não prejudicar o café-da-manhã do leitor mais sensível . 
 Tomara que os muitos problemas na organização sirvam como lição para futuras edições das Mil Milhas . Se depender da CBA ( Confederação Brasileira de Automobilismo ) , a corrida do próximo ano deverá constar do calendário d Fisa . 
 E , se isto acontecer , a prova será transformada em evento internacional . Além de atrair bons pilotos do mundo todo , as Mil Milhas de 1995 têm tudo para captar a atenção da mídia mundial , uma vez que a prova ocorrerá em uma época do ano em que as únicas corridas de porte internacional são os ralis – e não existe nenhuma outra competição importante em circuitos . 
