 ﻿Depois do jogo isolado de abertura de ontem , entre o São Paulo e o Cerro Porteno , a Copa São Paulo tem hoje mais 13 jogos . 
 Quem gosta de futebol , mas não pretende ir a um estádio lotado pelas grandes torcidas de São Paulo , tem muitas outras opções . Pela Série A , o Londrina ( PR ) joga com o Volta Redonda ( RJ ) , às 15h , no estádio de Embu . Na B , a atração são os japoneses do Nagoya , que desafiam o Guarani de Campinas , às 17h , em Guarulhos . Na Série C , o Santa Cruz ( PE ) enfrenta o Caxias ( RS ) , no estádio do Sesi , às 17h . Na D , também ocorre um confronto entre gaúchos e pernambucanos : o Internacional pega o Sport , às 15h , no estádio de Campo Limpo , mesmo local do jogo entre Vitória e Fluminense , Série F , às 17h . 
 Outras partidas : Bahia x Ferroviária e Vasco x Nacional ( Estádio do Nacional , 15h e 17h ) ) ; Juventus x Atlético-MG ( Estádio do Juventus , 17h ) ; Juventude x Cruzeiro ( Alphaville , 17h ) ; Matsubara x Grêmio ( Embu , 17h ) e Portuguesa x Mirassol ( Canindé , 17h ) . 
