 ﻿A confiança de Carlos Alberto Parreira no sucesso brasileiro na Copa do Mundo só esbarra num ponto : o medo que ele tem de que a seleção possa ser derrotada fora do campo . Pouco antes de embarcar ontem à noite para os Estados Unidos , Parreira disse à Folha que vai passar os próximos 20 dias tão desligado quanto possível dos problemas da seleção . " Coisas como briguinhas entre jogadores , por exemplo , só serão resolvidas daqui a cinco meses , quando o grupo se reunir " , afirmou . 
 O medo do técnico apóia-se em quatro pontos principais : 
 1 - Problemas de dinheiro entre os jogadores . De um lado , a questão sempre complicada dos prêmios por vitória ( bem resolvida nas eliminatórias , porém mais complexa numa Copa ) . De outro lado , o ciúme que geralmente surge entre os jogadores quando um ou alguns deles conseguem melhores contratos de patrocínio . A seleção já pagou caro por isso em outras Copas . 
 2 - Falta de união em torno do que ele considera o mais importante : " a camisa amarela da seleção brasileira . " União de todos , jogadores , dirigentes , torcedores , imprensa . Parreira queixa-se desta última : " Não me refiro às críticas , que são legítimas , mas às inverdades . Muita mentira foi e continua sendo publicada , e isso tumultua a seleção . Já inventaram briga minha com Palhinha , com Valdo , com outros mais . Temo coisas semelhantes mais perto da Copa . " 
 3 - Vaidade . Os jogadores são estrelas , alguns com tendência a colocar seus interesses pessoais acima dos do grupo . 
 4 - Otimismo exagerado . A atual seleção sabe ser uma das favoritas . E jamais conviveu bem com isso no passado . 
 Parreira viajou ontem com a mulher e as filhas . Passará com elas alguns dias em Nova York e depois viajará para Santa Clara , Califórnia , para um seminário , nos dias 13 , 14 e 15 , no qual fará quatro palestras sobre a seleção brasileira ( perfil tático , métodos de treinamento , partidas disputadas em 1993 , todas ilustradas com vídeos e duas com participação de Pelé ) . 
 Em seguida , Américo Faria se encontrará com ele para escolherem em definitivo os locais de hospedagem e treinamento da seleção na Copa . " O hotel escolhido é que vai determinar o local de treinamento , em função de ser mais perto de Stanford ou de Santa Clara . Não há opções fora das universidades . " 
