 ﻿O desfecho do ` ` caso Sírio '' é o reflexo da crise que atinge a maioria das equipes do basquete de São Paulo , o principal centro da modalidade no país . 
 O bicampeão paulista e campeão brasileiro , o time da cidade de Rio Claro , é outro exemplo . Perdeu o patrocínio da Cesp ( Companhia Energética de São Paulo ) e também pode fechar . 
 Outro time de ponta , o de Franca , que também contava com respaldo de empresa estatal , a Sabesp ( Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo ) , continua atrás de patrocinador . 
 No feminino , a campeã paulista Unimep / Piracicaba , da estrela Paula , busca novo patrocinador ( perdeu a Cesp ) . A vice-campeã Ponte Preta / Campinas , da estrela Hortência , fechou suas portas ao ficar sem o patrocínio da Nossa Caixa , também estatal . 
 Apesar dos lamentos pela crise , o presidente da FPB ( Federação Paulista de Basquete ) , Paulo Cheidde , 62 , continua otimista . 
 ` ` É triste ver um time como o Sírio parar , mas são contingências dos tempos '' , disse Cheidde . 
 O dirigente afirmou que o Corinthians Paulista , em contrapartida , está articulando sua volta . 
 ` ` Dos 11 times masculinos da Série A-1 , a principal , espero contar com pelo menos dez este ano . '' 
 A FPB conta com 86 clubes filiados ( outros 44 da Série A-2 feminina estão estreando na categoria e também devem se filiar ) . 
 ` ` A temporada de 95 deve ter cerca de 5.000 jogos nas várias categorias '' , apontou Cheidde . 
 Ontem , o time do Guaru , que tem o apoio da Prefeitura Municipal de Guarulhos , anunciou a contratação de um reforço de renome : o ala Paulinho Villas Boas ( ex-Rio Claro ) . O time também quer contratar Oscar , que está na Espanha . 
