 ﻿O técnico Telê Santana já definiu o time do São Paulo , que enfrenta amanhã o Grêmio , no Pacaembu , pelas quartas-de-final da Copa do Brasil . 
 Apesar de satisfeito com o rendimento do São Paulo , após cinco vitórias seguidas no Campeonato Paulista , Telê decidiu fazer quatro alterações na equipe : entram Júnior Baiano , Murilo , Denílson e Caio e saem Nélson , Rogério , Donizete e Catê . 
 Depois de disputarem o Mundial de juniores , no Qatar , Denílson e Caio agora são considerados titulares por Telê . 
 Caio formará a dupla de ataque com Bentinho e Juninho também terá liberdade para avançar . 
 O São Paulo deve jogar amanhã com : Zetti ; Cláudio , Júnior Baiano , Bordon e Murilo ; Mona , Alemão , Denílson e Juninho ; Caio e Bentinho . 
 ` ` É a melhor equipe que podemos escalar no momento '' , afirmou Telê , que ainda não conta com Pavão , Aílton , André e Ronaldo Luís ( todos se recuperando de contusões ) . 
 O treinador são-paulino disse que deve manter esse time também para o jogo de domingo , contra o Corinthians . 
 ` ` O objetivo é continuar em primeiro lugar no Paulista e não podemos nos descuidar '' , justificou . 
 O zagueiro Júnior Baiano foi suspenso anteontem por quatro partidas pelo Tribunal de Justiça Desportiva da Federação Paulista . Motivo : a briga que teve com o palmeirense Rivaldo , no clássico entre os times , no último dia 23 . 
 Júnior já cumpriu um jogo de pena e a diretoria do São Paulo decidiu pedir efeito suspensivo do restante da punição junto ao Superior Tribunal de Justiça Desportiva da Confederação Brasileira de Futebol . 
 Júnior Baiano , negociado com o Werder Bremen ( Alemanha ) , continua no São Paulo pelo menos até o final da primeira fase do Paulista _ dia 11 de junho . 
 O clube contratou uma nova equipe de nutricionistas , comandada pelo médico Antônio Herbert Lancha Jr. Seus auxiliares serão : Ronaldo Finotti , Patrícia Campos e Reynaldo Bassiti . 
 ( AR ) 
