 ﻿Pete Sampras e Todd Martin enganaram o público no Flinders Park de Melbourne . O primeiro set da final masculina do Aberto de Tênis da Austrália , decidido só no tie-break e com Sampras saindo duas vezes de 0/40 no placar para se recuperar e vencer os games , parecia o início de um jogo acirrado e emocionante . A cada game , no entanto , os pontos de Sampras foram saindo com mais facilidade e Martin foi obrigado a aceitar suas limitações . Final : Sampras , 7/6 ( 7/4 ) , 6/4 e 6/4 . 
 Martin fez muito . Chegou a uma final de Grand Slam . Mais ainda , no Grand Slam que é cruel para os tenistas . Tomando soro fisiológico todos os dias para vencer o calor , o norte-americano passou por adversários como Jonas Svensson , MaliVai Washingtion e Stefan Edberg , garantindo com o vice-campeonato o maior prêmio de sua carreira , US$ 161 mil . Mais do que recebeu no único título que conquistou , ano passado em Coral Springs ( EUA ) . 
 Fizesse a final contra Jim Courier ou Michael Stich , Martin teria alguma chance . Contra Pete Sampras , a história é outra . O sujeito esbarra na perfeição . Quando relaxa um pouco e permite pontos ao adversário , parece ligar uma chave na sua cabeça e corrige todos os erros . O final do jogo em Melbourne é um exemplo . Sampras vencia por 5/1 no terceiro set e perdeu três games seguidos . Encostando em 4/5 , Martin forçou a devolução e fez 0/15 . Com toda a arquibancada contra , Sampras foi uma pedra de gelo e venceu os quatro pontos seguintes de forma fulminante , dois aces e dois voleios . 
 O número 1 do ranking mundial levou 2 horas e 34 minutos para vencer seu terceiro título consecutivo em torneios do Grand Slam e engrossar sua conta bancária com mais US$ 322 mil . " Acho que eu e Todd fizemos uma grande final . Foi um jogo duríssimo e tive a felicidade de fechar os pontos decisivos " , comentou cordialmente . Agora , ele se prepara para tentar o único grande título que falta em seu currículo , o Aberto da França em Roland Garros , em junho . 
 Na final de duplas masculinas , os holandeses Jacco Eltingh e Paul Haarhuis venceram Byron Black ( Zimbábue ) e Jonatham Stark ( EUA ) , por 6/7 ( 3/7 ) , 6/3 , 6/4 e 6/3 . Na chave feminina , as queridinhas da torcida Gigi Fernandez e Natalia Zvereva derrotaram as norte-americanas Patty Fendick e Meredith McGrath por 6/3 , 4/6 e 6/4 . No torneio juvenil , vitórias de Ben Ellwood no masculino e Trudi Musgrave entre as meninas , ambos australianos de 17 anos . 
 Com as vitórias de Sampras e Steffi Graf , que arrasou Arantxa Sanchez no sábado por 6/0 e 6/2 , o cenário do tênis permanece o mesmo do ano passado . A dupla Sampras / Graf não tem culpa dessa monotonia . São tenistas que estão empurrando a arte de bater na bolinha com a raquete rumo à perfeição . 
