 ﻿Um problema no acelerador tirou o primeiro ponto de Rubens Barrichello na temporada . 
 Na última volta do GP da Espanha , o piloto da Jordan perdeu rendimento e a sexta colocação para o francês Olivier Panis , da Ligier , que vinha em sétimo . 
 Na verdade , houve uma pane no sistema eletrônico acionado pelo acelerador , que controla a admissão de combustível no motor . 
 ` ` Faltou um pouco de sorte '' , declarou o brasileiro , que acabou se classificando na sétima posição . 
 Terminar a primeira corrida do ano , porém , foi útil , segundo o piloto . ` ` Deu para fazer uma boa análise do carro e perceber o que precisa ser melhorado '' , afirmou . 
 Segundo Barrichello , os principais problemas estão no chassi . ` ` Ainda não encontramos um acerto definitivo . Quanto ao motor , o consumo está muito alto '' , disse . 
 Seu carro consumiu ontem cerca de 240 litros de gasolina para percorrer os mais de 300 quilômetros da prova catalã . 
 Barrichello disse que não deu a mínima importância ao fato de seu companheiro Eddie Irvine ter chegado à sua frente ( em quinto ) . ` ` Não estou preocupado com isso '' , declarou . 
 Mas deixou escapar que teve problemas com retardatários quando tentava alcançar o irlandês após sua primeira parada nos boxes . 
 Reclamando do terceiro jogo de pneus que utilizou e também dos freios , o piloto estava , ao mesmo tempo , aliviado e decepcionado . 
 Parecia satisfeito por suas reclamações de sexta-feira terem repercutido no time _ do cozinheiro ao chefe da equipe , quase todos dirigiam palavras de apoio ao piloto após a corrida . 
 Mas as suas denunciavam que ele não confiava que sua fase de ` ` azar '' estaria terminando . 
 ( JHM ) 
