 ﻿O atacante Maurílio foi o único palmeirense a incomodar a defesa do Novorizontino . Autor do gol do Palmeiras , Maurílio reclamou do seu time . ` ` Temos que ter mais vontade e ir para cima deles . '' 
 Folha - O empate foi um resultado ruim para o Palmeiras ? 
 Maurílio - Deixamos escapar três pontos , que estavam na mão . Isso não pode voltar a acontecer . Temos que ter mais vontade e ir para cima deles . 
 Folha - Você viu falhas na equipe do Palmeiras ? 
 Maurílio - Falta alguém para me ajudar na frente . Além disso , tomamos o gol por desatenção . Temos que estar mais ligados . 
 Folha - Como o time vai receber a volta de Edmundo ( está suspenso por 15 dias ) ? 
 Maurílio - Vamos só dar sequência ao nosso trabalho . 
 Folha - Você vê falhas da defesa nos gols levados pelo Palmeiras ? 
 Maurílio - Não há falhas só atrás . Se tomamos gols , a culpa é de todos os jogadores . Só temos jogadores de seleção e todos procuram o melhor para o time . 
 Folha - Você teme que o Palmeiras não se classifique para as finais do Paulista ? 
 Maurílio - Não , porque agora não precisamos pensar na Libertadores . É só ganharmos uma ou duas partidas que podemos encostar nos líderes . 
