 ﻿San Antonio Spurs e Indiana Pacers estrearam com vitórias na segunda etapa da fase decisiva ( playoffs ) da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA . 
 O Indiana Pacers venceu o New York Knicks por 107 a 105 , ontem , no Madison Square Garden , a casa do adversário . 
 No sábado , no Alamodome , de San Antonio , os Spurs ganharam do LA Lakers por 110 a 94 . 
 Os dois times _ San Antonio e Indiana _ continuam invictos na fase decisiva . Os Spurs eliminaram o Denver na primeira etapa , com três vitórias . Os Pacers venceram três vezes o Atlanta . 
 O pivô Rik Smits marcou 34 pontos para o Indiana , mas o armador Reggie Miller , com 31 pontos , voltou a se converter na principal estrela do time . 
 Miller acertou dois arremessos de três pontos ( além da linha de 6,71 m de distância da cesta ) , empatou o placar em 105 pontos e , a seguir , converteu dois lances livres , quando faltavam apenas cinco segundos para o fim do jogo . 
 Com o marcador empatado em 105 pontos , o armador John Starks , do New York , sofreu falta , mas falhou nos dois lances livres . 
 O pivô Pat Ewing , dos Knicks , apanhou o rebote e falhou no arremesso . Miller recuperou a bola e sofreu a falta , que o levou aos lances livres decisivos . 
 O confronto foi marcado pela violência . Registrou 57 faltas ( recorde na história da NBA ) . O armador Derek Harper , do New York , por acumular duas faltas técnicas e o ala-pivô Antonio Davis , do Indiana , foram expulsos . 
 Com 21 pontos , John Starks foi o que mais marcou pelo New York . Ewing anotou apenas 11 pontos . 
 Em San Antonio , o pivô David Robinson , dos Spurs , comandou a vitória contra os Lakers . Ele anotou 33 pontos e pegou 11 rebotes . 
 O armador Avery Johnson também mostrou que é uma peça importante no atual sistema de jogo do San Antonio . Marcou 19 pontos e fez 12 assistências ( passe que resulta em cesta ) . 
 O San Antonio aproveitou 54 % dos seus arremessos de campo e converteu 23 de 25 lances livres . ` ` Tudo saiu perfeito '' , afirmou Bobby Hill , técnico do time . 
 O San Antonio foi para o vestiário com vantagem de 10 pontos ( 58 a 48 ) no intervalo da primeira metade do jogo . 
 Nos dois primeiros quartos ( o jogo é dividido em quatro tempos de 12 minutos cada ) , Robinson marcou 18 dos pontos dos Spurs . 
 O desempenho do LA Lakers nos arremessos foi fraco : aproveitou apenas 40 % . O ala-pivô Elden Campbell , dos Lakers , fez 29 pontos ( seu recorde em jogos da fase decisiva ) e conseguiu 10 rebotes . 
 Desta vez , o ala Cedric Ceballos , o principal arremessador do time , falhou . Marcou sete pontos . 
 Outros jogos que estavam programados para ontem : decisão da última vaga da primeira etapa dos playoffs _ Utah x Houston ; e início da série da segunda etapa - Orlando x Chicago Bulls . Jogo de hoje : San Antonio x LA Lakers 
