 ﻿O Guarani chegou aos 40 pontos com a vitória de 1 a 0 sobre o Bragantino , ontem à tarde , em Campinas ( 99 km a noroeste de São Paulo ) . 
 Segundo previsão do técnico Pepe , sua equipe já tem classificação garantida para a fase final do Campeonato Paulista . O time ocupa a quarta posição na tabela . 
 O Guarani mostrou seu domínio já no início do jogo , quando criou quatro oportunidades de gol . 
 O atacante Fabinho , aos 18min , fez o único gol da partida . 
 Ele estava à frente do goleiro Marcelo e marcou após receber cruzamento do meia ofensivo Djalminha . 
 O Bragantino , fechado na defesa , saiu em busca do empate e fez uma alteração tática . O meio-campista ofensivo Negretti foi substituído pelo atacante Juarez . 
 O time de Campinas teve uma queda de rendimento no segundo tempo . 
 O técnico Souza decidiu apostar no poder ofensivo da equipe de Bragança : tirou o meio-campista defensivo Flávio para a entrada do meia ofensivo Marco Aurélio . 
 O técnico Pepe resolveu garantir o resultado favorável ao Guarani : tirou o atacante Alex , que atuou na lateral-direita , para a entrada do zagueiro Ronaldo Alves , e Fabinho , que deu lugar ao lateral Dedé . 
 GUARANI 
 1 Hyran ; Marcinho , Cláudio , Valmir e Alex ( Ronaldo Alves ) ; Fernando , Fábio Augusto , Valdeir e Djalminha ; Fabinho ( Dedé ) e Luizão ( Leto ) . Técnico - Pepe 
 BRAGANTINO 
 0 Marcelo ; Walmir , Júnior , Marcelo Henrique e Josicler ; Pires , Flávio ( Marco Aurélio ) , Maurinho e Negretti ( Juarez ) ; Alberto e Edílson . Técnico - Souza 
 Local ... estádio Brinco de Ouro , em Campinas 
 Juiz ... Roberto Perassi 
 Renda ... R$ 19.375,00 
 Público ... 3.001 pagantes 
 Pedido de tempo ... Bragantino ( 1º tempo ) e Guarani ( 2º ) 
 Cartões amarelos ... Edílson e Júnior ( B ) ; Marcinho e Valdeir ( G ) 
 Cartão vermelho ... Fábio Augusto ( G ) 
 Gol ... Fabinho , aos 18min do primeiro tempo 
