 ﻿Edmundo na seleção ? Tem lógica isso ? Quando o moço estava em campo , deslumbrando a torcida e humilhando o inimigo , não mereceu nem sequer uma citação de Zagallo . Agora , parado há mais de quinze dias , suspenso pelo Palmeiras e com destino incerto , é convocado . 
 Há lógica , sim . Apenas ela se esconde nas sombras dos bastidores dos grandes negócios , e a gente não vê . 
 Mas a convocação de Edmundo , se pode servir para resolver o problema do jogador , passa a ser irrelevante diante do problema da seleção . Refiro-me à questão tática , que tem servido de mote para as louvações entoadas em homenagem ao Zagallo redivivo como o novo arauto do futebol ofensivo . 
 Eis uma chance de ouro para ver qual o caminho real que Zagallo quer seguir quando a seleção entrar em campo em busca de dois ( ou três ) pontos . Pois , pela lista dos escolhidos , ao técnico oferecem-se duas alternativas muito claras : repete a fórmula de Parreira , nos EUA , o que cimenta a vertente por Zagallo trilhada até aqui , durante os amistosos . 
 Se optar pela dupla de volantes com Dunga e César Sampaio , por exemplo , completando o setor de meio-campo com a exumação de Zinho , sepulte-se , desde já , a tese da redenção . Porque ele terá lá , à sua disposição , Leonardo e Rivaldo , para , nos lugares de César Sampaio e Zinho , manter o nível de segurança com dose extra de ofensividade . 
 O tempo , como sempre , será o senhor da verdade . 
 Houve um tempo em que o Maracanã era chamado de Recreio dos Bandeirantes . Os paulistas iam lá , davam uma sova nos cariocas e voltavam fagueiros à velha província , banhada ainda pela tradicional garoa . Mas de muitos anos pra cá nem garoa , nem diversão no Maracanã . Ao contrário : os paulistas vertem sangue para sair de lá com uma derrota digna . 
 Eis , pois , esta noite , uma bela oportunidade para o Corinthians redimir o futebol de sua terra , diante de um Vasco hesitante , em fase de transformação . Mas como , se o próprio Corinthians carrega em sua bagagem uma negra crise , detonada pela derrota diante do arqui-rival Palmeiras , ainda no último domingo ? A propósito , o que a Fiel fez com o goleiro Ronaldo não se faz com um inimigo . Em primeiro lugar , porque o rapaz não cometeu nenhuma falha no jogo ; em segundo , porque é um dos poucos que já assegurou nicho na galeria dos imortais do Parque . 
 Deve dar Milan , hoje . Porque tem defesa sólida , é mais experiente e conta com o gênio de Savicevic . Mas , se ganhar o Ajax , abrirei champanhe , em homenagem ao verdadeiro futebol , feito de graça e arrojo . 
 Maradona na Vila ? Nem que seja como Heleno de Freitas , que desembarcou na Vila , entrou em campo , foi expulso , exibiu suas pudendas ao público e seguiu para Barbacena , onde morreu . Louco . 
 Alberto Helena Jr. escreve às quartas , domingos e segundas 
