 ﻿O atacante Flávio deve desfalcar a Portuguesa na quarta-feira , contra a Ferroviária , em Araraquara . 
 O jogador está com uma contratura muscular na parte de trás da coxa esquerda . 
 Foi esse o motivo de ele ter deixado o campo aos 17min do primeiro tempo , no jogo de sábado . 
 ` ` Ele está praticamente fora do próximo jogo '' , disse Julio Cezar Lolla , médico da Portuguesa . 
 Essa contusão quase afastou Flávio da partida de sábado . Na sexta-feira , ele sentiu uma dor forte durante o treino . Foi poupado e ficou em tratamento médico . 
 No dia do jogo , passou num teste e foi escalado . Fez dois gols e aos 15min voltou a sentir a dor . 
 ` ` Saí para não agravar a contusão '' , disse ele . 
 O jogador disse que sua participação na partida foi arriscada . ` ` Ainda bem que fiz dois gols '' , completou . 
 Esses gols encerraram uma série de sete jogos sem marcar . ` ` Essa fase não me preocupava porque continuava criando '' , afirmou . 
 ` ` Eu nunca pensei em tirá-lo do time porque ele sempre produz jogadas para a equipe '' , finalizou o técnico Candinho . 
 ( MD ) 
