 ﻿Por apenas um ponto ( 120 a 119 ) , o Golden State Warriors derrotou o Atlanta Hawks , fulminando um tabu . Havia 11 anos que o time não ganhava jogo oficial da NBA no ginásio do adversário . Nos últimos quatro minutos , as duas equipes se revezaram sete vezes na liderança do placar . 
 A cesta decisiva , de três pontos , foi anotada pelo armador Latrel Sprewell , faltando menos de dois segundos para o término da partida . Sprewell terminou com 25 pontos , mas o destaque do time foi Chris Mullin , com 28 pontos , 11 rebotes e sete assistências . 
 A rodada : New York 120 x 108 San Antonio , New Jersey 112 x 91 Minnesota , Orlando 108 x 96 L.A.Clippers , Charlotte 115 x 103 Philadelphia , Indiana 109 x 92 Miami Heats , Chicago 84 x 83 Washington , Dallas 84 x 89 Boston , Utah 104 x 92 Cleveland e Sacramento 95 x 114 Seattle . 
 Pippen 
 Poucas horas depois da apertada vitória sobre o Washington , o ala Scottie Pippen , dos Bulls , foi detido pela polícia de Chicago por porte ilegal de arma de fogo . 
 A ronda policial descobriu a arma – uma semiautomática , calibre 38 – ao vistoriar o carro de Pippen , estacionado irregularmente . O jogador estava em um restaurante . 
 Pippen mostrou autorização para portar arma carregada , mas o policial alegou que a mesma não valia para locais públicos . Acabou liberado depois de 45 minutos , sob fiança de US$ 100,00 . O caso será julgado no próximo dia 23 . 
