 ﻿O norte-americano Scott Brayton é o pole position das 500 Milhas de Indianápolis , a mais tradicional das corridas de carro e sexta etapa da Indy 95 . 
 O piloto da Menard , com média de 231,604 mph ( 372,65 km/h ) foi o mais veloz da sessão classificatória de sábado , o ` ` pole day '' . 
 Como o treino começou com mais de seis horas de atraso devido à chuva , somente ontem o grid provisório ficou definido , com 25 das 33 vagas ocupadas . 
 Dos brasileiros , Emerson e Christian Fittipaldi e Marco Greco não garantiram sua participação na prova do dia 28 _ terão de tentar no próximo final de semana . 
 Emerson nem chegou a ir para a pista ontem . ` ` Acabei de vir da garagem do André ( Ribeiro ) . Dei os parabéns para ele e perguntei como ele acertou o carro '' , brincou . 
 O brasileiro se referia ao compatriota que , estreante em Indianápolis , se classificou no 12º posto . 
 ` ` Vamos ficar uma semana inteira pedalando aqui para tentar acertar o carro '' , acrescentou . 
 De bom humor , o brasileiro brincou com o fato de o japonês Hiro Matsushita , famoso retardatário , ter se classificado e ele , não . 
 ` ` O Hiro vinha atrás de mim na pista e perguntou pelo rádio quem era aquele cara na frente dele que estava atrapalhando todo mundo '' , falou Emerson . 
 Já seu sobrinho Christian Fittipaldi reclamou do acerto de seu Walker . Ele foi para a pista ontem de manhã , mas seu time pediu para que sua média horária não fosse considerada para a classificação . 
 O mesmo aconteceu com Raul Boesel . O brasileiro , porém , participou da sessão da tarde , após o ` ` pole day '' , e conseguiu o 23º posto ( média de 363,679 km/h ) . 
 Com isso , o destaque do dia entre os brasileiros ficou por conta de André Ribeiro . Depois de sofrer uma acidente no treino livre de anteontem , teve média de 226,495 mph ( 364,43 km/h ) ontem . 
 ` ` Na minha terceira volta , vi um pedaço de jornal na pista e tirei o pé . Quando você vem de uma batida , qualquer coisa assusta '' , disse . 
 Mauricio Gugelmin e Gil de Ferran foram os únicos brasileiros que participaram da sessão de sábado e garantiram suas vagas no grid provisório ( veja texto abaixo ) . 
