 ﻿O Santos venceu o Corinthians por 3 a 1 , na Vila Belmiro , e é agora o vice-líder do Campeonato Paulista , com 35 pontos , junto com a Portuguesa . 
 O Santos começou pressionando , empurrado por sua torcida . 
 O incentivo deu resultado : na análise do técnico Joãozinho , seu time foi ` ` perfeito '' . 
 ` ` O Santos resolveu jogar bola , e , quando isso acontece , temos chances de vencer qualquer time . '' 
 Para o meia Giovanni , a vitória foi justa . ` ` Venceu o time que teve mais garra . '' , disse Giovanni . 
 A afirmação do meia santista coincide com os números apurados pela Datafolha . 
 O Santos desarmou mais ( 179 vezes contra 170 ) , fez mais faltas ( 25 contra 22 ) , finalizou mais ( 15 a 14 ) , lançou mais ( 13 a 2 ) e , principalmente , foi mais eficiente nas finalizações ( 53 % contra 29 % ) . 
 A eficiência ficou clara logo aos 4min : depois de um escanteio cobrado por Marcelo Passos , o lateral-esquerdo corintiano Silvinho tirou a bola perto do gol . 
 Três minutos depois , novamente Marcelo Passos ergueu na área , para Gallo , que , de cabeça , passou para as tentativas , bloqueadas , de conclusão de Jamelli e Giovanni . 
 A nova resposta do Corinthians veio com Marques , em jogada pessoal . 
 Quando o Santos voltava à carga , aos 26min , foi concedida a parada técnica para o Corinthians . 
 Cinco minutos depois da volta para o jogo , o Santos marcou seu primeiro gol . 
 Pela esquerda , Gallo lançou do meio-de-campo até o setor esquerdo da área do Corinthians , onde o lateral Ronaldo dominou a bola . 
 Depois , driblou Elivélton e tocou para Marcelo Passos , que completou para o gol . 
 O Corinthians se lançou ao ataque , mas , com um meio mais defensivo que criativo , teve dificuldades para avançar . 
 Aos 45min , o Santos alcançou seu segundo gol . 
 Macedo arrancou pela esquerda e cruzou para Giovanni no meio da área . O meia santista se desvencilhou de Célio Silva , Silvinho e André Santos , além do goleiro Ronaldo . 
 A bola acabou sobrando para Marcelo Passos chutar para o gol _ Ronaldo ainda tocou na bola antes de ela entrar . 
 No segundo tempo , aos 2min , Tupãzinho , que acabava de entrar , trocou passes com Viola , que teve perdeu a chance de chutar a gol . 
 Aos 13min , Célio Silva cobrou forte uma falta para a difícil defesa de Edinho no canto direito . 
 Aos 27min , Célio Silva , em sua terceira cobrança de falta , chutou forte no canto esquerdo de Edinho . 
 O terceiro gol santista surgiu aos 35min do segundo tempo , em jogada de Jamelli , que passou na área para Macedo , que , desequilibrado , tocou no canto esquerdo do goleiro do Corinthians . 
 * Colaborou a Agência Folha , em Santos 
