 ﻿O meia Marcelo Passos , autor de dois gols do time santista , disse que o Santos ` ` foi o dono do jogo '' . 
 Para ele , o Santos sentiu menos os desfalques . 
 ` ` Os reservas que entraram no Santos tiveram uma atuação notável '' , disse . 
 Folha - O que determinou a vitória do Santos ? 
 Marcelo Passos - Entramos determinados a apagar a má apresentação com o Guarani ( derrota 1 a 2 ) . O Santos foi o dono do jogo . 
 Folha - O fato de jogar na Vila foi decisivo ? 
 Marcelo Passos - Não acho . Nós vencemos a Portuguesa no Canindé . A vitória hoje ( ontem ) se deve a méritos dos jogadores . 
 Folha - O Santos sentiu menos os desfalques ? 
 Marcelo Passos - Pode ser . Os reservas do Santos tiveram uma atuação notável . Mas acho que a vitória foi uma conquista coletiva . 
 Folha - Você volta a ser o artilheiro do time , ao lado de Giovanni , com 11 gols . A boa fase está de volta ? 
 Marcelo Passos - Sem dúvida . Depois de apresentações ruins , estou novamente brigando pela artilharia . 
 Folha - Por ter sido contra o Corinthians , a vitória teve um sabor especial ? 
 Marcelo Passos - Vencer , jogando bem , e contra o Corinthians , é sempre emocionante . Hoje foi um jogo inesquecível . 
