 ﻿Telê Santana desfruta da imagem construída para si mesmo , a de técnico que morre abraçado as suas convicções , indiferente às opiniões alheias . A posição crítica , disparando contra todos indistintamente , garantiu-lhe uma série de inimigos – e junto a fama de defensor do futebol bem jogado . 
 Só no ano passado , Telê discutiu com árbitros , dirigentes , torcedores , outros treinadores , imprensa , e até com membros da própria família – não admitiu ver a nudez da sobrinha Marília Costa Silva , na revista " Playboy " . 
 No rastro das denúncias políticas que marcaram o ano , Telê aproveitou para tentar varrer o que acreditava ser a sujeira do futebol . Indignado com a atuação do árbitro José Aparecido de Oliveira em um jogo contra o Bragantino , comprou a briga . " Cale a boca " , ordenou Aparecido . " Não sou sua mulher , nem seu filho , para você me mandar calar a boca " , rebateu . 
 A indisciplina custou-lhe um julgamento na Justiça Desportiva . Telê não se emendou : prometeu abandonar o futebol se fosse condenado . Ao ser criticado pelo presidente do São Paulo , Mesquita Pimenta , de que falava demais , não se apertou . " Reclamo para defender os direitos do clube a que pertenço " , respondeu ele , condenado a pagar uma multa . 
 Sustentar sua convicção custou-lhe outra polêmica , em março , com Carlos Alberto Parreira . Os dois travaram um ácido diálogo no programa " Cartão Verde " , na TV Cultura . " Sou contra a violência , mas às vezes temos que jogar duro , sem nos acovardar " , disse Parreira , justificando a truculência da seleção contra a Argentina . " Ele diz que vai mandar bater . Eu não diria isso " , reagiu Telê . Foi o bastante para enterrar a troca de elogios , que marcava o programa até então . Antes de confrontar Wanderley Luxemburgo , o técnico são-paulino bateu de frente também com Mário Sérgio , que ascendia no Corinthians . 
 Um mal-entendido detonou a briga : revoltado com uma suposta crítica de Telê à sua iniciação , Mário Sérgio pôs em dúvida as qualidades técnicas do rival . Apesar de evitar uma polêmica e encerrar a discussão com um aperto de mão , Telê foi taxativo : " Sei que ele não é meu amigo , mas não me importo " . 
 A soma de críticas distribuídas , Telê se municiava com títulos . O suficiente para terminar o ano com uma série de exigências atendidas : férias prolongadas , mesmo com o início do Campeonato Paulista . " Só vou me preocupar com torneios interessantes " , disse , alfinetando a competição . Nem durante a Copa do Mundo , Telê vai se calar – acertou um contrato com o SBT para ser comentarista . 
