 ﻿O meio-campo do Grêmio para o jogo de hoje contra o São Paulo , no Pacaembu , terá um jogador improvisado e dois reservas . Os titulares do setor _ Dinho Goiano e Arílson _ estão suspensos . 
 O técnico Luiz Felipe deve improvisar o quarto-zagueiro Adílson como volante , ao lado de Gelson e de Vagner Mancini . 
 O lugar de Adílson na defesa será ocupado pelo paraguaio Rivarola . 
 Os três titulares estão suspensos porque foram expulsos na partida em que o Grêmio desclassificou o Palmeiras da Copa do Brasil , no último dia 18 , em São Paulo . 
 Gelson , recém-contratado junto ao Marcílio Dias , de Santa Catarina , foi campeão da Copa do Brasil pelo Criciúma , em 91 , treinado por Luiz Felipe . Seu ponto forte é a marcação . 
 Sabendo que não poderia contar hoje com os titulares , o técnico gremista testou a nova formação no jogo contra o Juventude , de Caxias do Sul ( RS ) , no sábado passado . 
 O Grêmio ganhou de 3 a 0 do Juventude , patrocinado pela Parmalat , que até então era o único invicto da competição . 
 Luiz Felipe disse ontem que sua equipe está jogando ` ` coletivamente '' e poderá ` ` complicar '' o São Paulo , mesmo fora de casa . 
 O time gaúcho vem de duas vitórias contra o Olímpia , do Paraguai . Elas asseguraram à equipe a classificação para a próxima fase da Taça Libertadores da América . 
 O Grêmio ganhou por 2 a 0 , anteontem , em Porto Alegre , e por 3 a 0 , na semana passada , em Assunção . 
 O time enfrentará agora , pelas quartas-de-final do torneio sul-americano , o Palmeiras , no dia 26 de julho . 
