 ﻿O treinador Jair Pereira pode ser o substituto de Mário Sérgio , que pediu demissão do cargo anteontem , no comando técnico do Corinthians . A Folha apurou que o técnico recebeu uma proposta " em nível internacional " dos dirigentes corintianos e teria uma reunião com os dirigentes do Vasco , seu atual clube , para resolver se aceita ou não . Eurico Miranda , diretor vascaíno , garante que ele continua no clube . 
 Carlos Nujud , diretor de futebol corintiano , não confirmou a proposta , mas admitiu que Pereira " é um dos nomes " para o cargo . Hoje , à tarde , está marcada uma reunião entre os integrantes da diretoria para definir qual treinador deverá ser contactado . Candinho , Carlos Alberto Silva e Júnior também fazem parte da lista . " Agora a equipe está renovada e será necessário um treinador de grande nível para o cargo " , disse Nujud , sem citar nomes . 
 A delegação viaja hoje à tarde para Itamonte ( MG ) , onde iniciará a pré-temporada para o Campeonato Paulista . O Corinthians enfrenta dia 23 a Portuguesa . 
 A contratação do ponta-esquerda Rivaldo terá mais um dia de negociações . O presidente Wilson de Barros , que passou o final de semana na Praia Grande , deve ter outra reunião para definir a situação do jogador . 
 Já as negociações com o atacante Dener podem ser concluídas amanhã . O Corinthians fez uma proposta pelo jogador – US$ 1,5 milhão – , que será analisada pelo Conselho de Orientação e Fiscalização ( COF ) , da Portuguesa . O Vasco também oficializou sua proposta : US$ 1 milhão e o passe do atacante William . Em ambos os casos , a Portuguesa tenta uma cláusula no contrato que daria ao clube uma porcentagem na venda do passe do jogador para o exterior futuramente . 
