 ﻿O croata Goran Ivanisevic , eliminado nas quartas-de-final por Jim Courier , deixou a Austrália jurando não voltar para disputar o torneio do ano que vem . O tenista está inconformado com a multa de US$ 6.000 que pagou em punição ao palavrões que desferiu na quadra . No total , 11 jogadores tiveram que pagar multas no torneio . Dois deles , jogadores da chave juvenil , uma punição inédita no circuito . 
 O rigor das punições pode ser fatal para a organização do Aberto da Austrália . Ivanisevic pode muito bem cumprir a promessa . Menos famoso , Bryan Shelton também ameaçou não voltar . Ele mordeu a fita da rede no jogo contra Courier e foi " mordido " em US$ 1.500 . Ivan Lendl é outro que não gostou nada de deixar US$ 1.000 para os australianos . Segundo ele , fez reclamações " normais " aos juízes de linha e não merecia a punição . 
 Longe dos EUA e da Europa , disputado no início de temporada e debaixo de um calor que beira os 50 graus , o Aberto da Austrália só tem a perder com essa rigidez dos organizadores , que contribui para esvaziar mais ainda o primeiro torneio do Grand Slam . ( TM ) 
