 ﻿No penúltimo dia de treino da seleção masculina , no Rio de Janeiro , o treinador José Roberto Guimarães exigiu atenção na defesa . 
 ` ` Para disputarmos a Liga Mundial , ainda temos que aperfeiçoar alguns fundamentos , como a defesa e a recepção '' , declarou o técnico . 
 Ontem , Zé Roberto comandou um treino coletivo ` ` truncado '' , ou seja , sem rodízio e com titulares e reservas misturados . 
 A seleção treina pela última vez na Escola Naval , no Rio , hoje . No fim-de-semana , os jogadores terão folga . 
 A partir da próxima semana , os treinos serão em São Paulo . 
 Marcelo Negrão , que está se recuperando da tendinite no ombro direito , e Carlão , que fraturou o pé direito , desfalcam a equipe nos primeiros jogos da Liga . 
 ` ` Vou definir os substitutos após os treinos em São Paulo e os amistosos contra a Holanda '' , avisou Zé Roberto . 
 ` ` Meu principal objetivo nos treinos do Rio foi melhorar a defesa . Em São Paulo , além de treinarmos defesa , pedirei atenção para a parte técnica . Treinaremos jogadas específicas . '' 
 A viagem para a Europa será dia 12 . O time disputará dois amistosos contra a Holanda , em 15 e 16 de maio , antes de estrear na Liga Mundial , no dia 19 , contra a Espanha . 
 Sul-americano 
 Ontem , em San Juan , Argentina , o Suzano derrotou o Neptuno ( Uruguai ) por 3 sets a 0 e venceu o Grupo B do torneio . 
 Hoje , pelas semifinais , enfrenta o vencedor de Palmeiras e Azul ( Argentina ) , jogo que aconteceria ontem à noite . 
