 ﻿Para a disputa do Paulistão-94 , que para a Portuguesa se inicia hoje contra o Corinthians no Pacaembu , às 16h , no Pacaembu , apenas o setor de meio-campo está definido pelo técnico Fito Neves . Os volantes Capitão , Simão e Baiano serão os responsáveis pela marcação e criação das jogadas de ataque . 
 Sabendo de sua inferioridade técnica e da falta de entrosamento do time , Fito Neves preparou para jogar o primeiro clássico do campeonato nos contra-ataques . " Eu e o Baiano ficaremos mais atrás . O Simão será sacrificado e terá que ir para o ataque e voltar para a marcação " , revelou Capitão . " Temos que entrar com cautela contra o Corinthians . Sabemos que não temos condições de partir para cima deles . Afinal eles já possuem uma base formada em trabalhos anteriores " , concluiu . 
 A coordenação das jogadas de ataque será do ponta-esquerda Carlinhos , que voltará ao meio-campo compondo como quarto jogador deste setor . Maurício e Dinei terão liberdade no ataque . 
 Na defesa está o único problema do treinador . Ele está em dúvida em escalar o inexperiente Márcio ou o veterano Ênio no gol . " Vou conversar com o Pedrinho ( preparador de goleiros ) para saber quem está em melhores condições " , disse Neves . Nas demais posições do setor defensivo , o técnico não possui alternativas . A maior novidade é a escalação do zagueiro Wladimir , que retorna ao clube após cumprir período de empréstimo no Internacional ( RS ) . Na lateral-esquerda está confirmada a presença de Marcelo Veiga . 
