 ﻿O ministro extraordinário de Esportes , Édson Arantes do Nascimento , o Pelé , e o deputado Eurico Miranda ( PPR-RJ ) discutiram ontem durante depoimento do ex-jogador à Comissão de Educação da Câmara . 
 Miranda , que também é dirigente do Vasco , contestou recentes atitudes de Pelé . 
 Pediu explicações sobre o propalado apoio do ministro à greve dos jogadores cariocas e sobre a nomeação dos sócios da empresa Pelé Esporte e Marketing , Roberto Seabra e Hélio Viana , para conselheiros do Indesp ( Instituto Nacional dos Desportos ) _ órgão que substituiu a Secretaria Nacional dos Desportos . 
 Miranda disse que o ` ` mentor '' das declarações de Pelé é o jornalista Juca Kfouri _ segundo ele , uma ` ` figura amorfa '' . Kfouri também foi nomeado pelo ministro para o Conselho do Indesp . 
 ` ` Como eu não tinha experiência , procurei me cercar de pessoas de minha confiança . O Hélio e o Roberto são imprescindíveis '' , afirmou o ministro . 
 Quanto à greve dos jogadores do Rio contra a evasão de renda nos estádios , Pelé disse que apenas pediu a união deles contra o problema . 
 ` ` Se os jogadores não se unirem , não vai acontecer nada , porque vocês dirigentes fazem o que querem '' , afirmou Pelé . 
 Na saída da reunião , o ministro foi cercado por deputados e funcionários da Câmara , que buscavam um autógrafo ou uma foto a seu lado . 
