 ﻿Serão definidas hoje em Melbourne as semifinalistas do Aberto da Austrália . As oito jogadoras que entram na quadra central do Flinders Park estão entre as 16 cabeças-de-chave do torneio . 
 A primeira partida será entre a espanhola Conchita Martinez ( cabeça-de-chave nº 3 ) e a japonesa Kimiko Date ( nº 10 ) . Martinez se adapta bem a qualquer tipo de piso e pode ser considerada favorita , mas Date venceu o Torneio de Sydney há duas semanas , eliminando Gabriela Sabatini e Mary Joe Fernandez . " É minha melhor fase " , diz a japonesa . 
 A espanhola Arantxa Sanchez ( nº 2 ) deve ter uma partida fácil contra a búlgara naturalizada suíça Manuela Maleeva-Fragniere ( nº 8) . Sem um bom voleio , o estilo de Maleeva não rende muito no piso rápido do Aberto da Austrália . Se Sanchez vencer , a espanhola vai passar a ser uma lembrança desagradável para a família Maleeva . Na rodada anterior , Sanchez derrotou Magdalena Maleeva , irmã mais velha de Manuela . " Espero que a mãe delas não fique zangada , mas pretendo ganhar de novo " , brincou Sanchez . 
 Depois , a alemã Steffi Graf ( nº 1 ) enfrenta a nova esperança norte-americana , Lindsay Davenport ( nº 16 ) . Apesar do vigor de seus 17 anos e 1,82 m , Davenport não deve resistir ao jogo da melhor do mundo . " Tenho que sacar muito bem para ter alguma chance diante de Steffi " , analisou Davenport . Enquanto a norte-americana se preocupa com o jogo , Graf está mais ocupada em fugir dos fotógrafos em Melbourne . A tenista alemã tem reclamado do assédio , que , segundo ela , estaria atrapalhando seus exercícios físicos diários no ginásio do complexo de Flinders Park . 
 Fechando as oitavas-de-final , a partida mais equilibrada da rodada , entre a argentina Gabriela Sabatini ( nº ) e a tcheca Jana Novotna ( nº 5 ) . Sem dúvida , um jogo sem favorita , apesar da grande maioria da torcida australiana apoiar a tenista argentina . 
 Ontem , as três últimas vagas nas oitavas-de-final da chave masculina foram definidas . Thomas Muster ( Áustria ) venceu Alexander Volkov ( Rússia ) por 6/3 , 6/3 e 6/2 . O marcador aparentemente tranquilo não impediu Muster de dar seu show habitual de reclamações com juízes e público . " Eles sempre me tratam mal " , disse Muster . O sueco Stefan Edberg , um dos principais favoritos ao título , derrotou seu compatriota Lars Jonsson , vencendo os três sets pelo placar de 6/4 . No jogo mais equilibrado do dia , o norte-americano MaliVai Washington eliminou o veterano Mats Wilander em cinco sets ( leia texto ao lado ) . 
