 ﻿O carro que a Ferrari apresenta no próximo dia 20 em Maranello é resultado de uma gestação de quase um ano e meio na cabeça de John Barnard , recontratado pela Ferrari no final de 92 para tirar a equipe do buraco . Como em sua primeira passagem pelo time , Barnard preferiu trabalhar na Inglaterra , longe do burburinho . 
 O projeto teve várias mudanças de percurso . Antes da decretação do fim da eletrônica – da qual sempre foi um adepto entusiasta – , o inglês desenhou uma suspensão revolucionária que dispensava os " braços " que ligam as rodas ao monocoque . Ela tinha apenas uma haste fazendo essa ligação e os sistemas eletrônicos eram embutidos dentro das rodas – reduzindo a resistência ao ar na parte frontal do carro . 
 O projeto tomou novos rumos com a abolição das suspensões ativas . Barnard refez o sistema e nesse ponto não haverá grandes novidades . Como o projeto é guardado a sete chaves , pouca coisa vazou dos computadores do " mago " . Sabe-se , apenas , que o bico do carro terá um perfil semelhante ao criado pelo próprio Barnard na Benetton – alto , quase paralelo ao chão . 
 Quando começou a esboçar a nova Ferrari , Barnard pediu à fábrica que se esforçasse para encostar os motores de 12 cilindros . Ele queria um motor menor , mais baixo e estreito , idealmente V10 , para ocupar menos espaço atrás do piloto . Pregou no deserto . A idéia de um novo propulsor ficou para 95 ou 96 . 
 A única certeza é que o novo modelo não terá nada a ver com o carro que terminou a temporada passada . Depois que Barnard deixou a equipe pela primeira vez , passaram pelas pranchetas ferraristas Enrique Scalabroni , Henri Durand e Jean-Claude Migeot . Nenhum acertou a mão . Migeot , em 92 , inventou um fundo duplo que era lindo , mas não funcionava . Barnard deu alguns retoques na máquina para que a equipe pudesse correr em 93 sem dar muito vexame . O carro novo , porém , tem que andar e muito . O estoque de desculpas da Ferrari já se esgotou . ( FG ) 
