 ﻿Sem conseguir se classificar para as 500 Milhas , o brasileiro Emerson Fittipaldi será apenas uma das cerca de 400 mil pessoas que assistirão à prova de amanhã no Speedway de Indianápolis . 
 E , como cada fã da corrida , já faz suas apostas para o vencedor . 
 ` ` Quem tem o maior potencial para vencer a prova é Michael Andretti '' , disse ele , ontem . 
 ` ` Ele foi rápido todas as vezes que foi para a pista e um carro muito bem preparado '' , afirmou . 
 Emerson ampliou seu leque de apostas , no entanto . Para o piloto , os canadenses Jacques Villeneuve e Scott Goodyear , além do holandês Arie Luyendyk _ se o motor Buick resistir _ , também têm chances de vencer . 
 Dos brasileiros , Emerson colocou Mauricio Gugelmin entre os favoritos . ` ` Pode surpreender , pois foi rápido todos os dias . '' 
 O piloto , que fará alguns comentários para o SBT durante a prova , amanhã , falou do fracasso de sua equipe na classificação para as 500 Milhas . 
 ` ` Por alguma razão do destino , não era para eu estar nessa corrida . Foi a resposta que encontrei '' , disse Emerson . 
 O brasileiro chegaria ontem a Indianápolis . No final de semana , ele e seu companheiro de equipe , Al Unser Jr. , cumprirão compromissos com patrocinadores . 
 ` ` Roger ( Penske ) disse para nós irmos para casa . Mas decidimos voltar para Indianápolis , apoiar o time '' , contou . 
 Emerson vai aproveitar para dar alguns conselhos aos estreantes na corrida . ` ` Meu alerta a eles é para que sejam pacientes . '' 
 ` ` Não se pode ser muito agressivo no início da prova . Deve-se lembrar que é uma corrida longa , de 500 milhas , em que é muito fácil cometer um erro '' , disse . 
