 ﻿O São Paulo iniciou ontem os preparativos para o clássico de domingo contra o Santos , no Pacaembu . 
 O time não terá o goleiro Zetti e o meia-atacante Juninho , convocados para a seleção brasileira . 
 O técnico Telê Santana definiu que Rogério substituirá Zetti , mas ainda não escolheu o substituto de Juninho . 
 São quatro as opções : Denílson , Palhinha , Caio e Donizete . 
 Se o escolhido for Donizete , o meia Aílton será deslocado para o ataque . 
 Zetti e Juninho desfalcam o São Paulo até o final da fase de classificação do Paulista . 
 Eles não jogam também contra a Ferroviária ( 8 de junho ) e contra a Portuguesa ( 11 de junho ) . 
 O lateral-esquerdo André , recuperado de uma contusão no tornozelo esquerdo , deve voltar ao time contra o Santos . 
 Segundo as agências internacionais , o São Paulo estaria tentando contratar o zagueiro argentino Sergio Vázquez , do Universidad Católica , do Chile . 
 O jogador , que recentemente operou o joelho , afirmou que foi procurado por um dirigente são-paulino e iniciou as negociações . 
 O São Paulo ainda não desistiu de contratar o lateral Rodrigo , do Vitória-BA , e o atacante Muller , do Kashiwa Reysol , do Japão . 
 O diretor de futebol , Márcio Aranha , espera uma resposta dos japoneses sobre a proposta feita para o retorno de Muller . 
 Segundo o procurador do jogador , Carlos Antônio ` ` Palmares '' , a proposta do São Paulo é baixa e ` ` dificilmente será aceita '' . 
