 ﻿O Palmeiras está fora da Copa São Paulo de Juniores . O time comandado pelo técnico Niltinho perdeu ontem à tarde no Parque Antarctica para o Londrina por 1 a 0 . O gol aconteceu aos 20 minutos do segundo tempo . Numa falha do goleiro Marcelo , o atacante Agnaldo aproveitou para marcar de cabeça . Foi o nono gol do jogador , artilheiro isolado do torneio . 
 Com a vitória , o Londrina terminou em primeiro lugar no Grupo 2 , com seis pontos . Em segundo ficou o Guarani , com que venceu o Sport por 4 a 0 . Agora , o Londrina enfrenta o Grêmio , segundo colocado do Grupo 4 , e o Guarani pega o Juventude , primeiro colocado do Grupo 4 . As duas partidas , válidas pelas quartas-de-final , acontecem amanhã , com horário e local a serem definidos . 
 No jogo de ontem , o Palmeiras não conseguiu furar a forte defesa do time paranaense . Apesar das tentativas de Niltinho em tornar suas equipe mais ofensiva ( tirou César e colocou o rápido atacante Adriano ) , o técnico Canhoto transformou seu lateral-direito Varta em uma verdadeira muralha , que saiu de campo como o melhor jogador . 
 A melhor chance do Palmeiras abrir o marcador aconteceu no primeiro tempo . Numa arrancada de César , o atacante chutou forte em direção ao gol de Zé Humberto . No rebote , Flávio sofreu falta e na cobrança colocou pela linha de fundo . 
 O resultado de ontem deixa o Palmeiras mais um ano sem conseguir a classificação para a briga pelo título da competição . O time nunca venceu o torneio de juniores . Sua melhor posição no torneio foi o vice-campeonato em 1970 , quando o Corinthians foi campeão . 
 PALMEIRAS 
 0 
 Marcelo ; Ferreira , Moraes , Oswaldo ( Wagner ) e Wellington ; Amaral , Flávio e André Chaves ( Rogério ) ; César ( Adriano ) , Magrão e Ângelo . Técnico -Niltinho . 
 LONDRINA 
 1 
 Zé Humberto ; Varta ( Marcinho ) , Oséias ( Fabinho ) , Binho e Vanderlei ; Volmar , Alemão , Tião e Luciano ; Agnaldo ( Luis Fábio ) e César . Técnico - Canhoto . 
 Local : Parque Antarctica 
 Juiz : Joaquim Carlos Caetano 
 Gol : Agnaldo aos 20min do 2.º tempo 
