 ﻿Equipe que mais gastou em reforços para o Paulistão 94 , o Corinthians teme hoje , contra a Portuguesa , às 16h no Pacaembu , o efeito do desentrosamento . O jogo abre o campeonato , já que o jogo de ontem , entre Santos e Bragantino , foi adiado devido às chuvas . 
 Dos jogadores corintianos que disputaram o Campeonato Brasileiro , 13 deixaram a equipe , reforçada pela contratação de outros sete , por US$ 3 milhões . O técnico Afrânio Riul , que dirige pela primeira vez um time grande , ainda não conseguiu implantar seu esquema ofensivo , que tem Zé Elias como principal novidade . Misto de volante e meia , o jogador atuará com a camisa 11 , com liberdade para atacar . Casagrande , contundido na coxa direita , não deve jogar . 
 Na Portuguesa , o técnico Fito Neves reclama da falta de estrutura . Sem contar com boas contratações e ele ainda perdeu Dener , emprestado ao Vasco , ele inicia temeroso o torneio de pontos corridos . 
 NA TV : Globosat , 16h , ao vivo ; Bandeirantes , 19h , VT completo . 
