 ﻿O Brasil estreou com vitória sobre a Espanha na primeira partida entre as duas equipes pelo Grupo A da Liga Mundial Masculina de Vôlei da temporada 95 . 
 Ontem à tarde , em jogo disputado em Barcelona , a seleção brasileira bateu os donos da casa por 3 sets a 0 ( 15/7 , 15/12 e 15/9 ) , após uma hora e 48 minutos . 
 Os dois times voltam a se enfrentar amanhã , às 12h ( 7h de Brasília ) na cidade espanhola de Gerona . A TV Bandeirantes transmitirá o VT da partida às 16h . 
 A Espanha , que disputa a Liga pela primeira vez , só ofereceu resistência no segundo set . 
 No primeiro set , a seleção , mesmo desfalcada de Carlão e Marcelo Negrão , soube dominar o jogo . 
 Com sete pontos de contra-ataque , um de bloqueio , dois de saque e cinco de erros do adversário , fechou o set em 15/7 , em 37min . 
 No segundo , o atacante espanhol Rafael Pascual , 25 , com uma variação muito boa no ataque e saque eficiente , garantiu que sua equipe fizesse 9/7 contra o Brasil . 
 Apesar dos sucessivos erros no contra-ataque , a experiência dos campeões olímpicos fez com que a equipe superasse suas falhas . 
 Com isso , o time fechou o set em 15/12 , em 42min , com nove pontos de contra-ataque , um de bloqueio , um de saque e quatro de erros . 
 Mesmo com o saque ineficiente , o Brasil conseguiu impor seu ritmo de jogo no terceiro set . 
 Com isso , dominou o time espanhol , aproveitando os erros na recepção do adversário . Em 29min , fechou o set em 15/9 , com oito pontos de contra-ataque , um de saque , três de erros e dois de bloqueio . 
 ` ` O time ainda não fez o que espero dele . Precisamos melhorar a sincronia entre bloqueio e defesa '' , afirmou o técnico José Roberto Guimarães , ao final do jogo . 
 No feminino , a seleção brasileira venceu anteontem à noite os EUA em St . Louis , Missouri , por 3 sets a 0 . 
 Foi o segundo amistoso de uma série de cinco que o time realiza contra a seleção dos EUA . 
