 ﻿Uma bateria e uma míni-escola de samba vão animar a torcida brasileira hoje no amistoso Israel x Brasil . O detalhe é que a bateria é composta quase só de israelenses . 
 A Batucada Tel Aviv e a escola de samba Coco Loco foram anteontem à noite receber a seleção brasileira no aeroporto Ben Gurion , numa cidade próxima a Tel Aviv . A bateria tinha 27 pessoas e a escola , 8 passistas fantasiados . 
 O maestro da bateria é o israelense Yaron Gelman . Ele contou , em português , que esteve no Brasil duas vezes . 
 Em 1987 , morou sete meses em São Paulo . Em 1991 , passou o Carnaval no Rio e desfilou pela escola de samba Beija-Flor . 
 Gostou tanto que passou a estudar samba e formou a bateria . 
 Seus integrantes são todos de Israel e trabalham em vários setores . Na recepção à seleção , a maioria deles vestia camisas coloridas , muitas delas floridas _ um dos estereótipos que o Brasil tem no exterior . 
 A escola de samba também é formada por pessoas que moram em Israel . A maioria é de brasileiros que fazem shows em Tel Aviv . 
 ( MD ) 
