 ﻿O Palmeiras precisa conter seu ânimo em campo hoje contra a Ponte Preta . 
 Do contrário , enfrentará o Santos no domingo com um time misto de titulares e aspirantes . 
 Além de não poder contar com o atacante Edmundo , suspenso por 15 dias , o técnico Valdir Espinosa tem três jogadores com dois cartões amarelos . 
 Caso estes atletas recebam o terceiro amarelo hoje , não poderão disputar a partida com o Santos . 
 Nessa situação estão o zagueiro Cléber , o lateral-esquerdo Roberto Carlos e o meia Paulo Isidoro . 
 O setor mais fragilizado pelas possíveis ausências do domingo seria a defesa palmeirense , que deve ser pressionada pelo Santos , que joga em casa . 
 ` ` Temos que evitar fazer faltas no jogo contra a Ponte '' , disse o zagueiro Cléber . 
 ` ` O Santos é uma equipe forte e precisamos estar com força total contra eles '' , concordou o técnico Valdir Espinosa . 
 O Palmeiras aparece em quinto lugar entre as equipes mais advertidas pelos árbitros . 
 Até agora , seus jogadores receberam 42 cartões amarelos e 12 vermelhos . 
 A equipe mais repreendida do Paulista-95 é o Corinthians , com 70 amarelos e 10 vermelhos . 
 O Palmeiras é o time com mais jogadores expulsos : 11 , sendo que o zagueiro Antônio Carlos já foi expulso duas vezes . 
 O time também registra duas partidas ( contra a Portuguesa e União São João ) em que dois jogadores foram expulsos . 
 Entre os jogadores com mais amarelos no Palmeiras , estão o volante argentino Mancuso ( seis ) e o meia improvisado na lateral-direita Flávio Conceição ( quatro ) . 
 Do total de 42 cartões amarelos , 17 foram tomados em jogos em seu próprio estádio , o Parque Antarctica , 12 em outros estádios da cidade de São Paulo ( Pacaembu e Canindé ) e 13 no interior . 
 Entre os vermelhos , quatro foram recebidos em jogos no Parque Antarctica , quatro no Pacaembu e dois em jogos do interior . 
 O jogo de hoje contra a Ponte Preta será apitado por Márcio Rezende de Freitas , que ainda não dirigiu nenhum jogo do Palmeiras neste Paulista . 
 Santos e Palmeiras empataram em 2 a 2 , no primeiro turno dessa primeira fase . 
 Nesse jogo , o Palmeiras teve seu maior número de cartões amarelos da competição : cinco . 
 Depois do clássico contra o time santista , Cléber , Roberto Carlos , Amaral , Flávio Conceição e Rivaldo se juntam à seleção que enfrenta Israel , desfalcando o Palmeiras no jogo contra a Ferroviária , na quinta-feira próxima . 
 NA TV 
 Gols nos telejornais noturnos 
