 ﻿O centroavante Guilherme foi ontem um dos grandes destaques da partida . Marcou dois gols e deu outro de presente para o ponta Toninho . Nada mal para a sua estréia no time de aspirantes . O jogador , revelado pela equipe do Marília no Campeonato Paulista do ano passado , foi emprestado para o São Paulo para disputar o Campeonato Brasileiro e agora , no começo do ano , teve o seu passe comprado em definitivo . 
 " É muito bom participar desta Copa , porque vai me ajudar a ganhar ritmo de jogo . Ainda mais nesta equipe , que joga muito . Como hoje foi a minha estréia , acho que fui bem " , disse o jogador , cercado por dezenas de fãs na saída do vestiário . 
 Para Guilherme , sua participação na equipe de cima foi fundamental para adquirir experiência . " Jogar no Brasileiro e na Libertadores da América , tendo todas as oportunidades de aprender com os meus companheiros , foi fundamental para mim " , afirmou o centroavante , que espera fazer uma boa Copa e , depois , disputar uma vaga no time principal . ( AS ) 
