 ﻿O técnico Murici vai poupar o centroavante Guilherme para o jogo desta noite contra o Caxias . O São Paulo garantiu o primeiro lugar no Grupo 1 para as quartas-de-final . O zagueiro Nem cumpre suspensão ( levou o terceiro cartão amarelo ) e em seu lugar entra Bourdon ou Guido . 
 Mesmo que seja goleado hoje pelo Caxias , hipótese descartada até pelo técnico gaúcho Zequinha , o São Paulo fica em primeiro no grupo . Seja qual for o vencedor de Flamengo x Internacional , o time de Murici leva vantagem no primeiro critério de desempate , o confronto direto . 
 O Caxias enfrenta o São Paulo já pensando na viagem de volta . O técnico Zequinha escalou dois volantes – Américo e Japão – para tentar parar o melhor ataque da Copa – 22 gols em cinco jogos . " Pelas condições de preparação , até que não fomos mal " , disse Zequinha . 
 O treinador , que dirige os profissionais do Atlético / PR , assumiu no dia do primeiro jogo do time na Copa – o treinador anterior se demitiu no dia da viagem para São Paulo . Além disso , a equipe foi incluída à última hora e por isso só treinou uma semana para a competição . ( MD ) 
 SÃO PAULO 
 Rogério ; Pavão , Guido ( Bourdon ) , Sérgio Baresi e Marcelo Adriano ; Mona , Pereira e Jamelli ; Catê , Caio e Toninho . Técnico - Murici 
 CAIXAS 
 Júnior ; Rafael ; Paulo Turra , Ademir e Luciano ; Japão , Américo e Erinaldo ; Delmer , Washington e Elói . Técnico - Zequinha . 
 Local : Pacaembu 
 Horário : 20h40 
 Juiz : Paulo Eduardo Pereira Borges 
 NA TV : TV Bandeirantes , ao vivo 
