 ﻿O tcheco Jan Zelezny , 28 , um atleta praticamente desconhecido no Brasil , é uma das estrelas do torneio de amanhã em São Paulo . 
 Ele pratica uma modalidade pouco difundida por aqui , o lançamento do dardo . É o atual recordista mundial da prova , além de ser campeão olímpico e mundial . 
 O lançamento do dardo ( espécie de lança ) é uma especialidade complicada do atletismo . Necessita de espaço amplo . Como os atletas sempre evoluem , o dardo também precisa sofrer alterações . 
 Isso ocorre quando a marcas atingem os 100 m. Muda-se o centro de gravidade do dardo , o que torna o lançamento mais difícil . 
 Zelezny atingiu o recorde mundial em duas oportunidades . Na primeira , registrou 95,44 m durante competição na África do Sul . 
 A marca atual , de 95,66 m , foi obtida em 29 de agosto de 93 , em Sheffield , na Inglaterra . 
 ` ` Gostaria de chegar aos 100 m nesta temporada '' , disse Zelezny , durante entrevista que concedeu no Brasilton , hotel da região central de São Paulo , onde estão hospedados os atletas do torneio . 
 A intenção parece um pouco irreal no momento . Na única prova que participou este ano , ele obteve 82,00 m , em Santiago , no Chile . 
 Antes de despontar no atletismo , Zelezny trabalhou como mecânico de automóvel em Mlada Boleslav , cidade a 100 km de Praga , na República Tcheca . 
 Disse que decidiu ficar só no atletismo porque ` ` é melhor jogar as coisas do que ficar arrumando '' . 
 Amanhã , ele vai tentar jogar o dardo mais distante do que o brasileiro Luiz Fernando e oito outros adversários , o principal deles , o sueco Patrick Boden . 
 ( EA e MM ) 
