 ﻿O São Paulo foi a Santo André assustado pelo fantasma dos desfalques e do suposto desentrosamento do time , mas o que se viu no gramado do estádio Bruno José Daniel foi um time rápido , que desmontou a defesa adversária com o rodízio de posições no ataque . Venceu por 4 a 1 na sua estréia no Campeonato Paulista e poderia ter feito mais gols . 
 Sem Telê Santana , de férias , o técnico dos juniores Murici escalou o melhor time que tinha em mãos . As principais surpresas foram o lateral-direito Neguitão , que lembra uma versão mais jovem de Vitor e criou muitas jogadas de linha de fundo , e o atacante Valdeir . Colocado em todas as discussões sobre jogadores que seriam emprestados a outras equipes , Valdeir acabou acertando sua permanência no São Paulo e foi fundamental para o time ontem , caindo pela esquerda em tabelas com Leonardo e André . 
 O Santo André começou tentando marcar individualmente o adversário , mas logo aos 11min o esquema montado por Hélio dos Anjos ruiu , numa descida de Neguitão pela direita . Seu cruzamento encontrou Valdeir livre para tocar e abrir o marcador . O time do ABC tentou correr atrás do prejuízo e desguarneceu sua defesa , facilitando o contra-ataque são-paulino . Aos 25min , de novo o garoto Neguitão desceu ao ataque e cruzou com precisão . Leonardo acertou um chute forte de primeira , de pé esquerdo , ampliando o placar para 2 a 0 . 
 No sufoco , o Santo André conseguiu diminuir ainda no primeiro tempo . Aos 35min , após cobrança de escanteio , uma grande confusão na área . Neguitão tirou a bola espirrada quase em cima da linha , mas Claudinho aproveitou o rebote e tocou para o fundo do gol . 
 No segundo tempo , o São Paulo continuou senhor das ações , tocando a bola no meio de campo orquestrado por Leonardo . Aos 32min , numa falha do sistema defensivo do Santo André , a bola sobrou para Palhinha marcar seu primeiro gol no campeonato . Desesperado para diminuir o marcador , o Santo André permitiu novo contra-ataque , barrado com falta . Na cobrança , Leonardo fez o quarto gol são-paulino e coroou sua participação como melhor homem em campo . ( Thales de Menezes ) 
 SANTO ANDRÉ 
 1 
 Luís Henrique ; Correia , Agnaldo , Parreira e Jorge Luís ; Mastrillo , Rizza e Jorginho ; Raudinei , Claudinho e Marquinhos . Técnico - Hélio dos Anjos 
 SÃO PAULO 
 4 
 Zetti ; Neguitão , Júnior Baiano , Bourdon e André ; Doriva , Leonardo , Gilmar e Juninho ; Palhinha e Valdeir . Técnico - Murici 
 Local : Estádio Bruno José Daniel 
 Juiz : José Mocelin 
 Renda : Não divulgada 
 Gols - Valdeir aos 11min , Leonardo aos 25min e Claudinho aos 35min do primeiro tempo ; Palhinha aos 32min e Leonardo aos 36min do segundo tempo . 
