 ﻿Os gols estão sumindo no segundo turno do Campeonato Paulista . Há cinco semanas seguidas que a média acumulada de gols do campeonato vem caindo . 
 Nos últimos cinco domingos , já computados os jogos do dia , registraram-se médias de 2,75 , 2,72 , 2,70 , 2,65 e 2,58 _ que é a média atual , após 159 partidas . 
 Nas cinco rodadas do returno , a média por rodada nunca foi maior que 2,3 e bateu nos 1,7 na quarta rodada , disputada no meio da semana passada . 
 A queda não se deve ao aumento do número de jogos com nenhum ou poucos gols , mas sim ao quase desaparecimento dos jogos com muitos . Nas últimas oito rodadas , apenas um jogo teve pelo menos cinco gols . 
 Nele , o São Paulo goleou a Ponte Preta por 4 a 1 _ a Ponte teve dois jogadores expulsos antes de 30 minutos de jogo . 
 Na 11ª rodada , em que a média de gols chegou ao pico de 3,5 , houve dois jogos com seis gols ( União 4 x 2 Palmeiras e Rio Branco 4 x 2 Santos ) e um com oito ( Portuguesa 5 x 3 Araçatuba ) . 
 No auge da ofensividade , o Campeonato Paulista chegou a registrar seis rodadas sem que tivesse ocorrido um 0 a 0 . 
 A partida que encerrou esse ciclo , disputada no encerramento do primeiro turno , reuniu América e Ponte Preta , em São José do Rio Preto . 
 Até agora , já ocorreram dez jogos sem gols no Paulista-95 . As equipes que mais vezes participaram deles foram a Portuguesa e o América ( três partidas cada um ) . 
 Já Araçatuba , Ferroviária , São Paulo e União São João nunca saíram de campo com o placar em branco . 
 Mas mesmo o São Paulo , que é o líder destacado do campeonato , tem feito menos gols . 
 Nas três últimas partidas , obteve três vitórias , sempre pelo placar mínimo , 1 a 0 . A média de seu ataque nas 17 rodadas anteriores era de 1,9 gol por jogo . 
 No Palmeiras , a queda de gols coincidiu com a suspensão ao atacante Edmundo . 
 Desde que ele foi afastado , o time jogou quatro vezes . Fez , ao todo , quatro gols . 
 Nas quatro partidas anteriores , o time marcara dez gols . A queda foi de 60 % . 
 Colaborou Rubens Leme da Costa , da Reportagem Local 
