 ﻿O norte-americano Scott Brayton , da equipe Lola / Menard , bateu o recorde da pista de Indianápolis nos treinos de ontem à tarde . 
 Ele completou uma volta no circuito onde será disputada no próximo domingo as 500 Milhas de Indianápolis com a média de 377,562 km/h . 
 O brasileiro que conseguiu a melhor colocação foi Maurício Gugelmin , que corre pela equipe PacWest : terceiro lugar . 
 Gugelmin chegou à média de 371,642 km/h e disse que a ` ` falta de potência de seu carro nas retas '' prejudicou seu desempenho . 
 Gugelmin ficou apenas atrás dos carros da equipe Lola / Menard . O segundo colocado foi Arye Luyendyk ( 377,051 km/h ) . 
 Outro brasileiro com atuação destacada no treino de ontem foi André Ribeiro , da equipe Tasman . 
 Ribeiro foi o quinto colocado , com a média de 370,302 km/h . 
