 ﻿Jean Alesi e Gerhard Berger foram os mais rápidos na primeira sessão de treinos oficiais para o GP da Espanha de F-1 , ontem no circuito de Barcelona . 
 Comprovaram , assim , a fase de ascensão da Ferrari , que superou os poderosos Williams e Michael Schumacher , da Benetton . 
 O segundo treino oficial acontece hoje , às 8h ( de Brasília ) , com transmissão ao vivo pela TV . 
 Alesi foi superior durante quase todo o treino e terminou com o tempo de 1min23s104 . Berger fez 1min23s458 , no final da sessão . 
 O terceiro foi David Coulthard , da Williams , com 1min23s496 . Schumacher , que chegou a rodar em busca do tempo de Alesi , foi o quarto ( 1min23s535 ) . 
 Damon Hill , companheiro de Coulthard , fez o quinto tempo ( 1min24s356 ) . ` ` O tempo prejudicou o acerto do nosso carro '' , afirmou o atual líder do campeonato ( 20 pontos ) , se referindo à chuva que caiu durante toda a madrugada e nas primeiras horas da manhã . 
 A pista lisa estava úmida no começo da sessão , mas secou rapidamente com um sol forte que surgiu ainda durante o treino . 
 Schumacher usou a meteorologia para explicar a instabilidade de seu carro . ` ` Ele estava imprevisível . Foi muito difícil '' , disse . 
 Na Ferrari , o clima não recebeu menção . Alesi afirmou que o resultado justificou o otimismo da equipe . ` ` Os tempos estavam saindo muito fácil '' , declarou . 
 Já Berger manteve o discurso reservado . ` ` Fomos bem , mas foi uma surpresa para mim a segunda colocação . Quanto ao carro , está bom . Mas não sei se manteremos o ritmo na corrida '' . 
 ( JHM ) 
 NA TV 
 TV Globo , segundo treino oficial , ao vivo , a partir das 8h 
