 ﻿Corinthians e Portuguesa não venceram clássicos no segundo turno do Paulista . 
 O Corinthians empatou com o São Paulo ( 2 a 2 ) e perdeu para Palmeiras ( 3 a 1 ) e Santos ( 3 a 1 ) . 
 A Portuguesa , que ainda enfrenta o São Paulo na última rodada , perdeu para Palmeiras ( 3 a 0 ) e Santos ( 2 a 1 ) . 
 O fraco desempenho contrasta com a campanha dos dois times no primeiro turno , quando eles não perderam para os chamados ` ` grandes '' . 
 Se for mantida a tendência do campeonato , a Portuguesa deve tomar a iniciativa no jogo de hoje . 
 Segundo o Datafolha , o time do Canindé tem 28min26s de posse de bola por jogo , contra 24min09s do Corinthians . 
 A Portuguesa também vence nos passes certos . São 309 por partida , contra 242 do adversário . 
 A média do campeonato é de 272 passes certos por jogo . 
 O jogador da Portuguesa que mais acerta passes por partida _ Capitão , com 38,4 _ não joga esta tarde por estar suspenso . 
 No Corinthians , o melhor passador _ Marcelinho , com 30,2 _ também estará ausente . 
