 ﻿Uma reunião tensa entre Henrique Alves , o diretor de futebol do Corinthians , membros da organização da Copa São Paulo de Juniores e policiais encarregados da segurança no estádio , no beira do gramado , sábado à tarde , em pleno primeiro tempo da partida entre Corinthians e Atlético Goianiense , mostrava que algo não corria bem . 
 Poucos minutos antes , dezoito pessoas eram esmagadas e pisoteadas pela multidão que não conseguira entrar no estádio . A principal vítima foi o jornaleiro Rui Tadeu Ramos , 42 , que sofreu parada cardíaca e quebrou duas costelas . E até ontem correu risco de vida . Ao acordar , no domingo de manhã , ele prometeu : " Nunca mais vou a um estádio " . 
 A mulher do jornaleiro , Maria Francilina Ramos , disse que seu marido foi ao estádio com os dois filhos , de 7 e 13 anos . Ele contou para ela que os portões foram abertos às 14h , sem a presença dos policiais , o que provocou o empurra-empurra . Na tentativa de proteger o filho menor , que estava no seu ombro , Rui Tadeu escorregou , sendo pisoteado por muitas pessoas . A polícia , ouvindo o barulho , foi verificar o que acontecia e tirou o jornaleiro do chão , totalmente desacordado , levando-o para o Hospital do Tatuapé . Os policiais tiveram que fazer respiração boca-a-boca e massagem cardíaca durante todo o trajeto , tentando reanimar Rui Tadeu , que permanecia desacordado . Outras seis pessoas permaneciam ontem no Hospital do Tatuapé , com ferimentos leves . 
 A história da Copa São Paulo já registrou outras tragédias . Em 1992 , o garoto corintiano Rodrigo de Gasperi , 13 , morreu após ser atingido por uma bomba de fabricação caseira . A partida , válida pela semifinal daquele ano , entre Corinthians e São Paulo , foi disputada na Rua Comendador Sousa , no Estádio do Nacional . 
 Ontem à tarde , o Parque São Jorge ainda apresentava sinais dos acontecimentos do dia anterior . A equipe júnior do Corinthians fez um treino leve em um campo repleto de detritos jogados pela torcida . Por causa dos incidentes , os jogos do Corinthians foram transferidos para o Pacaembu conforme decisão da reunião durante o jogo . 
