 ﻿Uma interrogação antes do jogo : Roberto Baggio entraria em campo com sua faixa de capitão azul-amarela-vermelha , com símbolos budistas japoneses ? 
 Nobres romanos escreveram à direção da Juve pedindo que ele voltasse a usar a faixa azul , símbolo da nobreza da casa dos Savoia . 
 Baggio entrou com a faixa tricolor . E foi um jogador decisivo , fazendo assistências para três golaços . E agora toda a Turim exige que ele fique na Juve . 
 A torcida , que cantou ` ` We Are the Champions '' , invadiu a Piazza San Carlo e as ruas centrais de Turim . 
