 ﻿O brasileiro Rubens Barrichello , da Jordan , negou estar em negociações com a Ferrari . O boato , de que o próprio piloto havia feito declarações neste sentido , surgiu na Itália . 
 ` ` Não falei nada disso . Afirmei apenas que nunca encerramos oficialmente nossas conversas '' , disse o piloto , confirmando que manteve contatos com a equipe no ano passado . 
 O boato provocou até uma negativa de Luca da Montezemolo , presidente da Ferrari , quanto a já estar pensando em pilotos para 1996 . 
 Para o treino de hoje , Barrichello afirmou confiar no sucesso dos testes realizados na semana passada em Imola , na Itália . 
 ` ` Deixei o carro acertado como eu queria desde o começo da temporada '' , disse o piloto da Jordan . 
 ( JHM ) 
