 ﻿Senna começa a trabalhar para valer hoje em Portugal . Seus dois primeiros dias como empregado da Williams serviram apenas para tirar fotos e ajustar um pouco sua posição de dirigir . A seguir , trechos da coletiva que concedeu no autódromo de Estoril . 
 * 
 Folha - Como foi esse seu primeiro dia na Williams ? 
 Senna - Bom , eu estou apenas iniciando meu trabalho com a Williams . Esses dois primeiros dias foram mais um trabalho promocional , com o lançamento dos novos patrocinadores . Eu estou ansioso para iniciar os treinos porque desconheço totalmente o carro e preciso de muita quilometragem e tempo para poder absorver todas as informações , todo o conhecimento técnico que envolve um Williams / Renault , o novo carro que deve estar pronto daqui a um mês , para poder guiá-lo velozmente . 
 Folha - Com a mudança de regulamento você acredita que o campeonato será mais equilibrado ? 
 Senna - O campeonato neste momento é completamente imprevisível . Naturalmente , as quatro grandes equipes devem dividir as vitórias , mas qual delas vai vencer mais não dá para dizer . Existe uma idéia de que agora , na Williams , a gente vai vencer muito e o campeonato já está ganho . Mas , sem demagogia , acredito que tenho muito que aprender na equipe . 
 Folha - Uma volta do Prost à McLaren te surpreenderia ? 
 Senna - Nem um pouco . 
 Folha - Nessas poucas voltas de hoje já deu para sentir como é o ambiente na equipe ? 
 Senna - Existe toda uma ansiedade em saber o que eu penso do carro , do motor , dos freios . Os engenheiros são apaixonados por carros e como melhorá-los é uma grande motivação . Assim como para mim é uma grande experiência guiar uma máquina completamente nova , para eles ter um piloto novo , com referências de outros carros , também é um motivo de grande expectativa . 
 Folha - Quanto tempo leva para se consumar o casamento entre um piloto e uma equipe ? 
 Senna - Ah , leva tempo , porque eles não me conhecem em nada . Eles são muitos , e leva tempo para conhecer todos e estabelecer um canal humano de comunicação . Você tem que ter muita confiança em quem mexe no seu carro de corrida , que anda a 300 km/h . ( FG ) 
