 ﻿O gaúcho Luciano Alves Júnior , 23 , chegou ao cemitério do Morumby às 10h30 de domingo e disse que só sairia às 18h de ontem . 
 A maratona de mais de 31 horas incluiu o pernoite no lar dos mortos . 
 Segundo ele , foi rezar durante a noite junto ao jazigo e sentiu a presença do piloto enquanto orava . 
 ` ` Senna pediu para que não o abandonássemos , e eu estou fazendo o que ele quis '' , disse o professor de história de Porto Alegre . 
 Alves teve a permissão dos funcionários do cemitério do Morumby para permanecer ali _ ele já foi lá 30 vezes . 
 ` ` Venho aqui uma , duas ou três vezes ao mês '' , disse Alves . 
 ` ` Nesses dois dias , praticamente não dormi . Queria ser o primeiro a prestar homenagem no aniversário da morte dele e consegui . '' 
 Vestido com boné , camiseta e broches do piloto , o fã exibia para os visitantes seu álbum de fotos do piloto . 
 Na outra mão , portava a Bíblia , lendo os trechos que Senna mais gostava . 
 ` ` O Ayrton lia muito os salmos 31 e 81 e também Isaías , versículos 40 e 41 '' , afirmou o admirador . 
 Sobre a união entre o piloto e a religião , Alves disse que , se Deus é rei , Ayrton Senna é príncipe . 
 ` ` Acredito que existe uma força espiritual muito forte que ele tinha e continua tendo . '' 
 Alves ficou chateado que houvesse um equipamento de som tocando o tema de vitória do piloto . 
 ` ` Isso aumenta ainda mais minha dor . Não é justo . '' 
 O fã destoava da maioria feminina que foi ao local , ontem . 
 Adolescentes e senhoras chorosas fizeram fila para rezar junto ao jazigo e passar a mão na placa de bronze com o nome e as datas de nascimento e morte do piloto . 
 ( RB ) 
