 ﻿O Santos empatou ontem na sua estréia no Campeonato Paulista : 2 a 2 com o Guarani . Pelé assistiu ao jogo da arquibancada e disse que o placar foi " injusto " . 
 O volante Gallo abriu o placar aos 25min , cobrando um pênalti sofrido pelo atacante Macedo . O Guarani reagiu rápido . Em dez minutos , ainda no 1º tempo , fez dois gols – Djalminha , de falta , aos 30min , e Clóvis , aos 41min . 
 Aos 4min do segundo tempo , Neizinho empatou a partida . 
 SANTOS 
 2 
 Gilberto , Silva , Júnior , Marcelo Fernandes e Marcos Paulo ( Sérgio Santos ) ; Gallo , Zé Renato ( Marcelo Passos ) e Ranielli ; Macedo , Neizinho e Paulinho Kobayashi . Técnico - Pepe 
 GUARANI 
 2 
 Narciso , Gustavo , Adílson , Fernandes e Róbinson ( Rocha ) ; Valmir , Rodnei , Djalminha e Edu Lima ( Ronaldo ) ; Tiba e Clóvis . Técnico - Oscar Bernardi 
 Juiz : José Mocelin 
 Renda : CR$ 8.819.000,00 
 Público:11.898 pagantes 
 Cartões vermelhos : Fernando ( Guarani)Gols - Gallo , aos 24min , Djalminha , aos 30min , Clóvis , aos 41min do 1º tempo , e Neizinho , aos 8min do 2º tempo . 
