 ﻿Os times que já haviam garantido vagas para as 500 Milhas aproveitaram o bom tempo em Indianápolis ( EUA ) durante o final de semana para acertar seus carros para a prova do dia 28 . 
 A partir de hoje , o circuito fica fechado . Abre apenas na quinta-feira para os últimos ajustes . 
 Neste dia , no entanto , as equipes poupam seus carros . 
 Primeiro , para evitar acidentes com o carro classificado . 
 Depois , porque os carros já estarão com os motores novos que serão utilizados na prova , os quais não podem sofrer o desgaste adicional de um treino . 
 A Tasman , equipe de André Ribeiro , e a Rahal / Hogan , de Raul Boesel , por exemplo , encerraram sexta-feira suas atividades . 
 Gil de Ferran , Mauricio Gugelmin e Christian Fittipaldi testaram até ontem . 
 Nos testes , os carros são levados à pista de tanque cheio . Normalmente , os times colocam um pouco mais de asa nos carros e amolecem os amortecedores . 
 Os carros ganham mais força aerodinâmica para andar no tráfego , além de molejo para enfrentar a turbulência . 
 ( MT ) 
