 ﻿O técnico Basílio , do Juventus , deve colocar o time na defesa , hoje , contra o Santos , na Vila Belmiro . 
 O Juventus tem 21 pontos e está em 14º lugar no Campeonato Paulista , dentro da zona de rebaixamento ( 3 dos 16 times da Série A-1 caem para a Série A-2 ) . 
 O técnico acredita que um empate contra o terceiro colocado na competição inverta a tendência de baixa da equipe . 
 Há três semanas , o time estava quase livre do rebaixamento . Tinha 19 pontos em 16 jogos . 
 Mas nas últimas cinco rodadas , acumulou três derrotas e dois empates . 
 Basílio quer repetir a campanha do final do primeiro turno . Em sete jogos , o time venceu cinco ( entre eles o Corinthians ) , empatou um e perdeu um . 
 Para este jogo , Basílio terá a volta do volante Ramos . Mas perdeu outro titular do setor , Sérgio Guedes , que levou o terceiro cartão amarelo . 
 A força do Juventus está na defesa . Sofreu 25 gols ( melhor do que a média do campeonato ) . 
 O ataque é seu ponto fraco . O artilheiro da equipe é o zagueiro Sangaletti , com quatro gols . O meia Márcio Griggio , apontado no início da competição como o destaque do time , não tem realizado boas atuações . 
