 ﻿O novo técnico do Rio Branco , Cassiá , vai manter o mesmo time titular de seu antecessor , João Carlos da Silva Costa , para enfrentar hoje o Araçatuba , em Americana . 
 A única dúvida no time é o meio-campista Sandoval , que está contundido e vai ser testado antes da partida . Se ele não puder jogar , entra Marcelo Sergipano . 
 Nesse caso , o time também sofreria uma mudança tática . Com Sandoval , Cassiá utilizaria o 4-4-2 ( quatro defensores , quatro meio-campistas e dois atacantes ) . Sem ele , usaria três atacantes . 
 A dupla de ataque , a princípio , vai ser formada por Paulinho Kobayashi e Marcelo . 
 O time vai contar com o retorno do zagueiro André , que cumpriu suspensão , e do meia defensivo Marcos Assunção . 
 O Araçatuba , por seu lado , quer aproveitar a série de nove partidas sem vencer do Rio Branco para continuar se recuperando no Campeonato Paulista . 
 Vadão , técnico do time , diz que um empate seria bom e que seu time só tomará a iniciativa do jogo se o Rio Branco ` ` estiver mal '' . 
 Vadão vai modificar a equipe em relação à que venceu o América por 2 a 1 . 
 O zagueiro Wladimir e o meia defensivo Surubin cumprem suspensão automática por terem levado o terceiro cartão amarelo na última partida . 
 No lugar de Surubin _ que estava deslocado na ala esquerda _ , entra o atacante Vaguinho , também improvisado . 
 Jonilson treinou entre os titulares e será o substituto de Wladimir . 
 O goleiro Alexandre , que tomou pancada no ombro , durante o treino de anteontem cedo , é dúvida . A opção é Alex . 
 Do mesmo treino o zagueiro Edson Garça saiu reclamando de pancada na canela e pode não jogar . Cláudio seria o substituto . 
 ` ` Eram tantos jogadores machucados que cancelei o treino da tarde . Poderia haver novas contusões e eu nem teria como escalar o time '' , disse Vadão . 
 O atacante Helinho , artilheiro do time com sete gols , continua em tratamento e fica fora por mais duas rodadas . O ala Admílson também está machucado . 
 RIO BRANCO 
 Rui ; Marco Antonio , André , Ryuler e Lelis ; Bonamigo , Marcos Assunção , Sandoval ( Marcelo Sergipano ) e Robert ; Kobayashi e Marcelo . Técnico - Cassiá 
 ARAÇATUBA 
 Alexandre ( Alex ) ; Garrinchinha , Edson Garça ( Cláudio ) , Jonílson e Vaguinho ; Márcio , Toninho , Adil e Wallace ; Raudinei e Mazinho . Técnico - Vadão 
 Local - estádio Décio Vitta , em Americana 
 Horário - 16h 
 Juiz - Antônio de Pádua Salle 
