 ﻿O meia Dener , 22 , quer disputar o Campeonato Paulista por outra equipe . Sete temporadas jogando pela Portuguesa , promessas de dirigentes não cumpridas , a falta de carisma da equipe e o desejo de chegar a seleção brasileira são alguns dos motivos que levam o jogador a querer deixar o clube . " Em outros clubes seria mais valorizado " , disse . 
 * 
 Folha - Chegou o momento de você sair da Portuguesa ? 
 Dener - Acho que é a hora . Estou há sete anos na Portuguesa , tenho muito respeito por todos , mas preciso pensar no melhor para a minha carreira . 
 Folha - O melhor seria ir para Corinthians , Vasco ou alguma equipe do exterior ? 
 Dener - Toda negociação com um grande time é importante . Se eu jogasse pelo São Paulo , Palmeiras ou Corinthians , meu passe estaria mais valorizado e conseguiria fácil uma convocação para a seleção . Só não quero ir para o exterior . 
 Folha - Por quê ? 
 Dener - Ainda tenho que ganhar mais experiência para depois pensar em ir para a Europa . 
 Folha - Como foram seus quatro meses no Grêmio ? 
 Dener - Ótimos . Ganhei títulos , dinheiro e o respeito do pessoal do Sul . 
 Folha -É outra equipe que pode te contratar ? 
 Dener - Não sei . ( Risos ) 
 Folha - A Portuguesa monta bons times , mas não tem resultado . Por quê ? 
 Dener - É verdade . Mas não dá para explicar . Acontecessem problemas fora do campo que acabam prejudicando o trabalho . 
 Folha - Quais problemas ? 
 Dener - ( Risos ) Não sei . Todos nós – jogadores , dirigentes e torcida – temos uma parcela de culpa . 
 Folha - Você tem alguma mágoa dos dirigentes da Portuguesa ? 
 Dener - Com a antiga diretoria , muita . Fizeram promessas , até de possíveis vendas para a Itália e Espanha , e nada foi cumprido . Não vejo a hora que tudo de melhor seja resolvido para mim . 
