 ﻿Brasil e Espanha fazem hoje a segunda partida pelo Grupo A da Liga Mundial Masculina de Vôlei da temporada 95 . 
 O jogo acontece às 12h ( 7h de Brasília ) na cidade espanhola de Gerona , distante cerca de 50 km de Barcelona . 
 A seleção brasileira venceu o primeiro jogo , na última sexta-feira , por 3 sets a 0 . 
 Apesar da vitória , a atuação do time brasileiro deixou insatisfeito o técnico José Roberto Guimarães . 
 Por isso , ele insistiu ontem em comandar um treino específico com a equipe , procurando melhorar o bloqueio do time . 
 No vôlei , o bloqueio é o fundamento no qual os jogadores fazem uma ` ` parede '' de mãos erguidas visando neutralizar o ataque rival . 
 Para Zé Roberto , mais do que vitórias , o melhor é ver a seleção jogando bem . 
 O argentino Raúl Lozano , técnico da Espanha , acredita que para vencer o Brasil , hoje , seu time precisa jogar ` ` mais solto '' . 
 Segundo ele , sua equipe esteve muito presa na primeira partida , acabando por cometer erros que facilitaram a vitória brasileira . 
 Para Lozano , apesar das ausências dos titulares Carlão e Marcelo Negrão , que estão contundidos , o Brasil continua sendo um dos melhores do vôlei mundial . 
 Lozano considera as variações das jogadas de ataque como o ponto forte do time brasileiro . 
 O técnico José Roberto Guimarães também tece elogios para os espanhóis . Para ele , a Espanha tem um time de futuro e conta com ótimos jogadores , como o atacante Rafael Pascual , 25 . 
 Considerado o terceiro melhor saque do Campeonato Italiano da temporada 94/95 ( conseguiu marcar cerca de 50 aces no torneio ) , Pascual está na seleção espanhola desde 1988 . 
 Além de Brasil e Espanha , estão no Grupo A as seleções dos EUA e Cuba , que jogariam ontem à noite . 
 Após a partida de hoje , a seleção viaja para o Brasil , onde tem chegada prevista para amanhã de manhã . 
 No próximo fim-de-semana , enfrenta a Espanha em São Paulo , no ginásio do Ibirapuera . 
 Outros jogos de hoje da Liga Mundial : Grupo B - Holanda x Grécia ; Grupo C - Japão x Rússia e China x Coréia . 
 NA TV 
 Bandeirantes , VT , às 16h 
