 ﻿Na principal partida da rodada da NBA de sábado , o Chicago Bulls derrotou o Houston Rockets por 82 a 76 . O principal destaque da vitória dos Bulls foi o ala Scottie Pippen , que marcou 25 pontos e conquistou 12 rebotes . 
 O Chicago venceu 14 de seus 16 jogos em casa e não perde ali desde 16 de novembro . A campanha geral dos Bulls , em sua busca pelo tetracampeonato , mostra agora 23 vitórias e 11 derrotas , apenas uma vitória a menos do aproveitamento que teve na temporada passada , na mesma época , quando ainda contava com Michael Jordan . 
 Em Nova York , os Knicks derrotou o Detroit Pistons por 97 a 88 e continua líder da Divisão do Atlântico . 
