 ﻿O centroavante do Barcelona e da seleção brasileira de futebol , Romário , criticou ontem a Federação Espanhola de Futebol por não punir o meia Simeone , do Sevilla e titular da seleção da Argentina . Romário disse que Simeone também deveria ter sido expulso por quatro jogos . 
 Romário foi expulso de campo na partida entre Barcelona e Sevilla , disputada no domingo passado . Ele atingiu o rosto de Simeone com um soco e foi expulso . 
 A pena de quatro jogos e US$ 2 mil ( cerca de CR$ 750 mil ) aplicada contra ele pela federação foi considerada " justa " por Romário , em entrevista concedida ontem de manhã a jornalistas espanhóis no aeroporto de Barcelona , onde chegou procedente do Rio . 
 Romário tentou policiar suas declarações . Ele começou a entrevista dizendo aceitar sem reclamações a punição que lhe foi imposta pela federação . Pressionado pelos repórteres , acabou por dizer que gostaria que a federação também tivesse suspendido Simeone . Segundo Romário , o argentino lhe desferiu um pontapé . O soco seria a desforra do brasileiro . 
 À tarde , Romário , que chegou a Barcelona acompanhado da mulher , Mônica , compareceu ao treinamento de sua equipe . A punição o manterá afastado do Campeonato Espanhol e da Copa do Rei até o dia 6 de fevereiro . Ele deve ficar de fora de duas partidas de cada competição . 
 RICARDO ROCHA 
 O Colo-Colo do Chile quer contratar o zagueiro Ricardo Rocha , titular da seleção brasileira . É improvável a transferência . Há menos de um mês o jogador assinou contrato com a Vasco . Entre o aluguel do passe , luvas e salários , ele recebe cerca de US$ 100 mil mensais . 
 O Vasco viajou ontem para a Argentina , onde disputará dois amistosos contra o Newell 's Old Boys . Colocará em campo os recém-contratados Dener e Luisinho , além de Rocha . O Campeonato do Rio começa dia 30 . 
 ( MM ) 
