 ﻿O São Paulo manteve suas duas invencibilidades no Campeonato Paulista , ao empatar ontem com o Novorizontino , em 1 a 1 , em Novo Horizonte . 
 O time comandado por Telê Santana ainda não perdeu nenhuma partida disputada no interior neste torneio . 
 A equipe também não é derrotada desde 5 de abril , quando perdeu para o Guarani , há 13 rodadas . O São Paulo está invicto no 2º turno da primeira fase da competição . 
 Os dois times iniciaram a partida com as mesmas características de ataque , concentrando suas jogadas no setor direito , 
 O lado esquerdo são-paulino não tinha apoio efetivo , pois o meia Aílton , improvisado na lateral , não sabia se posicionar . 
 O São Paulo usava a velocidade do lateral Pavão e do meia Juninho , enquanto o Novorizontino vivia da lucidez solitária do ponta Alessandro . 
 A equipe do interior tinha a iniciativa , mas parava na forte marcação do São Paulo . 
 O time de José Teixeira não tentava a penetração e arriscava , de maneira errada , nas finalizações . 
 O treinador Telê Santana aproveitou o tempo técnico para corrigir a marcação do meio-campo de seu time . 
 Aos 30mim , o São Paulo melhorou sua produção no ataque e Juninho chegou a perder a melhor oportunidade de gol . 
 O atacante Bentinho ganhou a jogada no ataque e rolou para Juninho , que tocou fraco para a defesa do goleiro Maurício . 
 No segundo tempo , os esquemas táticos foram alterados . O São Paulo voltou mais ofensivo . 
 Telê Santana colocou Palhinha e Denilson e começou a utilizar também o lado esquerdo . 
 A alteração deu certo . Aos 19min , Juninho , pela esquerda , invadiu a área rival e cruzou . 
 O zagueiro Júnior Baiano surgiu na pequena área e , de carrinho , tocou para abrir o placar da partida . 
 Depois da vantagem , o São Paulo voltou a usar os contragolpes . O goleiro Zetti , com boas defesas , garantia a vantagem . 
 Mas , aos 26min , Alessandro , jogador que completou 22 anos ontem , em grande jogada individual , empatou a partida . 
 Daí até o final da partida , os dois times se revezaram em jogadas sem sucesso , com o Novorizontino sendo mais eficiente e criando bons lances no final . 
 No outro jogo da rodada de ontem pelo Paulista , Juventus e América empataram , 0 a 0 , na rua Javari . A renda somou R$ 3.780,00 , com 743 pagantes . 
