 ﻿Ayrton Senna morreu há 372 dias ao bater seu Williams na curva Tamburello do circuito de Imola , durante o Grande Prêmio de San Marino de Fórmula-1 . 
 Razões econômicas levaram a Justiça italiana a ocultar as investigações e a estender , sucessivamente , o prazo para apresentar as conclusões . 
 A imprensa procurou romper o cerco do inquérito . 
 A Folha revelou , em 26 de junho , que um problema mecânico causou o acidente . Teve acesso aos documentos da perícia da Universidade de Bolonha e relatou aos leitores , em primeira mão , que a barra de direção havia quebrado . 
 A TV francesa TF1 afastou a hipótese de erro de pilotagem , calculando que Senna freou e tentou mudar o trajeto do carro antes de bater . 
 A Rede Globo mostrou , pela primeira vez , as imagens do capacete _ indicando o ponto perfurado no choque . 
 A revista italiana ` ` AutoSprint '' revelou em janeiro que a barra da direção , alterada a pedido de Senna , rachou exatamente no local de um remendo . 
 No domingo retrasado , ` ` Veja '' quis dar sua ` ` contribuição '' . O resultado foi um desserviço a seus leitores . 
 A revista camuflou informações divulgadas quase um ano antes pela imprensa brasileira . 
 Especialmente , apresentou como ` ` novas '' as conclusões da ` ` AutoSprint '' . 
 Infelizmente , um dos leitores fascinados pelo embuste foi o ombudsman da Folha . 
 Em sua crítica interna da segunda-feira , dia 1º , Marcelo Leite citou a reportagem como exemplo de jornalismo , suposta antítese da cobertura ` ` chorosa '' dos jornais diários . 
 No mesmo dia , recebeu deste editor uma resposta , acompanhada de algumas das reportagens publicadas pela Folha , por outros jornais e pela ` ` AutoSprint '' . 
 Os textos mostravam que a ` ` Veja '' mentira a seus leitores . 
 No domingo , no entanto , o ombudsman voltou ao tema . Em sua coluna no Folhão , admitiu ter errado nos elogios . Mas tentou minimizar a picaretagem do semanário brasileiro e garimpar virtudes no emaranhado de decalques . 
 Para isso , satisfez-se em cotejar o texto da ` ` Veja '' com duas das mais de 20 reportagens da série publicada pela ` ` AutoSprint '' _ as duas fornecidas por este editor . 
 Tivesse pesquisado o assunto um pouco mais a fundo , ou então consultado alguém que acompanhe o automobilismo , não teria cometido novos erros . 
 De sua leitura , alinhavou dez detalhes que considerou ` ` exclusivos '' da ` ` Veja '' . 
 Entre eles , o fato de que o Williams registrou desaceleração de 40 % antes de bater . A ` ` novidade '' de que Senna freou fora divulgada pela própria equipe 25 dias depois do acidente . Foi destacada na Primeira Página da Folha na edição de 26 de maio . A desaceleração ( de 310 km/h para 200 km/h ) foi revelada no mês seguinte . 
 Outra ` ` novidade '' para Leite : a de que a barra da direção fora remendada dois meses antes do GP . O leitor da Folha soube disso em janeiro . 
 Também seria uma revelação a advertência de Senna , poucos dias antes da corrida , sobre vibrações no seu carro . A notícia estava na Folha de 2 de maio , um dia após a morte do piloto ! 
 Mais : segundo o ombudsman , outro mérito da ` ` Veja '' teria sido o de atribuir a especialistas da Universidade de Bolonha a conclusão de que o asfalto não foi responsável pelo acidente . Em junho , Williams , organizadores do GP , família de Senna e Justiça italiana já haviam descartado a hipótese . 
 Leite foi além e apontou arrogância dos grandes jornais brasileiros , que não teriam atentado para as pseudo-revelações da ` ` Veja '' . 
 Mas o maior exemplo de arrogância foi dado pelo próprio ombudsman . 
 Ele poderia ter confrontado os argumentos da Redação , mas não voltou ao tema nas críticas internas . Guardou as conclusões infundadas para alimentar sua coluna dominical . 
 Seu texto desrespeitou os que têm acompanhado as investigações do caso Senna e , principalmente , aqueles que , como o próprio ombudsman se autodefine , são leitores bissextos do noticiário esportivo . 
 Poderia acusá-lo de deselegância , por ter usado em sua coluna discussões internas sem consulta prévia à Direção de Redação _ como é praxe na empresa . Mas prefiro usar este espaço para tentar reparar o estrago . 
 Resta apenas um ` ` furo '' a dar sobre o caso Senna : o que acontecerá aos responsáveis pela tragédia em Imola . 
 Enquanto se busca a resposta , não faz sentido anunciar como ` ` novas '' as conclusões do inquérito conhecidas do público . 
 Fez melhor jornalismo quem registrou _ com tom crítico e distanciado _ as manifestações pelo aniversário do acidente . 
 A morte de Senna provocou a maior comoção popular da história recente do Brasil e foi , provavelmente , a de maior repercussão internacional . 
 Isso é notícia . 
