 ﻿O jogador Edmundo será recebido hoje de manhã no Rio com uma festa organizada pelo Flamengo , seu novo clube . 
 A festa está prevista para o estádio da Gávea ( zona sul ) , mas pode mudar de lugar . 
 Em seguida , Edmundo concede entrevista e vai a uma clínica visitar o atacante flamenguista Romário , operado no joelho esquerdo . 
 À tarde , Edmundo viaja para Teresópolis , na região serrana do Estado , onde vai participar dos treinos de sua nova equipe . 
 O anúncio da programação do primeiro dia de Edmundo no Flamengo foi feito ontem pelo presidente do clube , Kleber Leite . 
 O dirigente viajou à tarde a São Paulo para assinar o documento de transferência do jogador com o Palmeiras _ ex-clube de Edmundo _ e a multinacional italiana Parmalat , dona de 85 % do passe . 
 O acordo não fora fechado ainda devido à exigência da Parmalat de receber todo o dinheiro à vista . 
 A empresa , entretanto , cedeu , segundo Seraphim Del Grande , vice-presidente do Palmeiras , que confirmou a venda do jogador ao clube do Rio de Janeiro . 
 ` ` Pelo passado recente do Flamengo , acho que a Parmalat estava certa em querer todo o dinheiro '' , disse Edmundo , referindo-se à crise financeira do clube . 
 A Parmalat e o Palmeiras ( proprietário de 15 % do passe ) vão receber US$ 5 milhões , que deverão ser pagos em três parcelas iguais . 
 O Flamengo vai pagar mais 15 % desse valor a Edmundo ( US$ 750 mil ) e US$ 500 mil para o procurador do jogador . 
 O novo contratado do Flamengo não poderá atuar em competições oficiais no primeiro semestre . 
 Ele vai treinar em Teresópolis porque quer estar bem fisicamente para viajar segunda-feira com a seleção para a Inglaterra , onde disputa um torneio no mês que vem . 
 Ontem no final da tarde , Edmundo esteve no CT do Palmeiras , onde foi buscar suas ` ` chuteiras e materiais esportivos '' . 
 Colaborou a Reportagem Local 
