 ﻿O Nossa Caixa / Suzano venceu ontem o duelo contra o Banespa no clássico da Liga Nacional Masculina de Vôlei . A equipe do técnico Ricardo Navajas bateu o adversário fora de casa por 3 sets a 1 ( 16/14 , 15/11 , 15/17 e 15/12 ) , em 136 minutos . 
 Apesar da derrota , o Banespa segue na liderança da competição . O time está empatado com o mesmo número de pontos ( 28 ) do Palmeiras / Parmalat , mas ganha no set average ( tem nove perdidos contra 17 dos palmeirenses ) . 
 O resultado negativo não irritou o técnico Josenildo de Carvalho , que gostou da atuação da equipe . " Banespa e Suzano têm jogado muito e com frequência . Os times se conhecem bastante e hoje ( ontem ) tivemos problemas com o levantamento " , disse Josenildo . 
 Com Rodrigo e Ricardinho se revezando em todos os sets , o Banespa permitiu que o Nossa Caixa / Suzano aproveitasse todos os erros do adversário , com Kid voltando a passar com perfeição . O próximo compromisso do Banespa acontece na próxima quarta-feira contra a Telesp , às 20h30 . 
 Nos jogos válidos pela quarta rodada do returno da Liga Masculina , o Cocamar / Cyanamid derrotou na sexta-feira o Rhodia / Pirelli por 3 sets a 2 ( 14/16 , 15/8 , 9/15 , 15/11 e 15/9 ) , em 120 minutos . Anteontem , o Palmeiras / Parmalat precisou de apenas 77 minutos para impor 3 sets a 0 sobre o Dom Bosco / Pluma / Curitibano ( 16/14 , 15/6 e 15/4 ) . 
 O Palmeiras volta a jogar apenas quinta-feira contra a Rhodia / Pirelli , em São Paulo . Na outra partida do returno , a Telesp venceu o Flamengo / Petrobrás por 3 sets a 1 ( 4/15 , 15/9 , 15/3 e 15/12 ) . 
 Com um jogo a mais que seus adversários , a Frangosul / Ginástica , octacampeã gaúcha e terceira colocada no torneio , pega em casa o Chapecó / Carpizza . Vinda de uma série de seis vitórias consecutivas , a Frangosul deu prioridade na última semana ao treino físico forte . " Precisamos deixar o grupo com fôlego para suportar os play-offs " , diz Paulo Tremea , preparador físico da equipe . 
