 ﻿Após quatro anos , seis meses e cerca de 25 dias morando no Centro de Treinamento do São Paulo , o técnico Telê Santana vai mudar de endereço . 
 Nos próximos dias , o técnico deverá ir morar num flat na zona oeste de São Paulo , junto com a mulher , Ivonete . 
 A mudança deve acontecer no final desta semana ou na próxima . 
 O novo apartamento de Telê tem quatro quartos e foi alugado pelo São Paulo . 
 Antes de ser entregue , foi submetido a uma reforma , feita sob a orientação da mulher do técnico . 
 A mobília deverá chegar ainda nesta semana . A Folha apurou que o técnico vai receber os móveis da loja Ilustre Móveis e Decorações , de São Paulo , em troca de uma tarde de autógrafos . 
 O apartamento do casal no Rio de Janeiro deverá permanecer montado . 
 Telê conta que , quando chegou ao São Paulo , em outubro de 1990 , o clube não tinha dinheiro para alugar um apartamento para ele . ` ` Fui até sem saber quanto iria ganhar '' , relembra . 
 Na época , o time tinha sido rebaixado para o equivalente à série A-2 do Campeonato Paulista . 
 Ele ficou morando num quarto do Centro do Treinamento , que havia sido aprontado pouco tempo antes . O quarto é o mesmo até hoje . Pelo tempo em que mora lá , o CT transformou-se em sua casa . 
 A mudança para São Paulo é um antigo desejo de Ivonete , somente agora realizado . 
 A ida de Telê para o flat ficou acertada na última renovação de contrato do treinador , no final do ano passado . Todos os contratos de Telê com o clube são verbais , segundo ele . 
 No meio do ano passado , porém , nada indicava que isso aconteceria . 
 Telê estava aborrecido e confidenciou que era mais provável a sua saída do clube do que a vinda de sua mulher para São Paulo . 
 As arestas foram contornadas , e Telê ficou . Neste ano , o técnico tem mostrado uma satisfação incomum com o empenho e o comportamento dos jogadores . 
