 ﻿O radialista Luís Orlando Batista afirmou em depoimento na Polícia Federal que assistiu em dezembro a conversa do presidente da Federação Estadual , Eduardo Viana , com o hoje presidente do Botafogo , Carlos Augusto Montenegro . 
 Batista confirmou , conforme denunciara Montenegro , que Viana propôs ao Botafogo sair da Liga Carioca , entidade criada em ruptura com a federação . Em troca , receberia a vaga obtida em campo pelo Fluminense para a Copa do Brasil . Montenegro recusou a " armação " . Viana nega a proposta . A PF quer a quebra do sigilo bancário do dirigente da federação . 
 O Flamengo anunciou ontem a contratação do atacante Charles por empréstimo de um ano . O técnico Júnior afirmou no domingo que , se não contasse com pelo menos dois reforços para o Campeonato Estadual , abandonaria o clube . Depois , recuou . ( MM ) 
