 ﻿O ex-presidente do Sindicato dos Arbitros do Rio Reginaldo Mathias denunciou ontem ao delegado Luiz Mariano , da Polinter ( Polícia Interestadual ) , a existência de um esquema de manipulação de resultados que agiu no ano passado no futebol do Rio . 
 A Polinter abriu sindicância para apurar denúncias de corrupção na arbitragem . Ontem depuseram os juízes Cláudio Cerdeira e Cláudio Garcia . Devem ser chamados para depor Wagner Canazaro e Eduardo Viana . 
 Mathias , que afirma ter sido ameaçado de morte , contou dois episódios . Um jogo entre Goytacaz e Entrerriense , em junho , decidia qual deles ficaria na Primeira Divisão . O Goytacaz vencia por 1 a 0 , seu massagista tentou agredir o juiz , que encerrou o jogo e colocou na súmula que 300 torcedores invadiram o campo . 
 O Goytacaz perdeu os pontos e a vaga . O clube é rival do Americano , clube de Eduardo Viana . Em outubro , segundo Mathias , o juiz interrompeu partida em que o Americano perdia por 3 a 0 do Bangu . Em novo jogo , deu empate . Canazaro nega tudo . ( MM ) 
