 ﻿O processo do Superior Tribunal de Justiça Desportiva contra Edmundo , pelas ofensas do jogador , foi arquivado ontem . 
 Isso aconteceu depois de lido o pedido de desculpas do atacante do Palmeiras . 
 Nele , o jogador se diz ` ` profundamente arrependido '' das palavras que usou . 
 Ele pediu desculpas ` ` do fundo do coração '' e disse que estava ` ` privado da razão '' quando pronunciou as ofensas . 
 Edmundo havia chamado o presidente do STJD , Luís Zveiter , de ` ` incompetente '' e afirmado que o tribunal manipulava resultados . 
 A ausência de um juiz adiou para a próxima quinta a votação da revisão da pena de um dia e quatro jogos de Edmundo , a parte não cumprida da suspensão de 40 dias e 4 jogos que recebeu . 
