 ﻿O brasileiro Mauricio Gugelmin se submete hoje aos exames médicos obrigatórios para participar das 500 Milhas de Indianapolis , nos EUA , a mais tradicional das provas automobilísticas . 
 A corrida também vale como sexta etapa da Indy 95 . 
 Gugelmin optou por fazer o exame hoje , pois quer treinar no Indianapolis Motor Speedway , o oval onde a corrida é disputada , amanhã , primeiro dia em que a pista estará liberada para testes . 
 ` ` O exame é uma pedreira , eles checam tudo '' , contou o brasileiro , que já passou por avaliação semelhante nas 500 Milhas de 94 . 
 ` ` Eles fazem , por exemplo , testes de coordenação motora para saberem depois , no caso de um acidente , se houve alguma alteração com você '' , disse . 
 Segundo o piloto , os principais exames são os referentes à visão e à audição dos competidores . 
 O corredor , melhor colocado no campeonato entre os brasileiros _ 3º lugar , com 38 pontos , ao lado de Bobby Rahal ( EUA ) _ , pretende entrar na pista só no final da tarde de amanhã . 
 ` ` Vamos dar algumas voltas depois que limparem a pista . Só no domingo começaremos a andar para valer '' , afirmou . 
 ( MT ) 
