 ﻿Vinte e nove dias após extirpar um cisto de mais de dois quilos do ovário , a brasileira Maria Magnólia , 31 , obteve ontem o segundo lugar na prova dos 400 m rasos . 
 Ela fez o tempo de 53s70 , bem acima do seu recorde nacional , 50s62 . A colombiana Ximena Restrepo , 26 , venceu a prova de ontem , com 52s25 . 
 ` ` Sinto-me vitoriosa só por ter chegado aqui e corrido '' , disse Magnólia . Os médicos foram contrários à sua volta imediata às competições . 
 ` ` Eles queriam que eu ficasse parada entre dois e três meses '' , contou . Mas ela treinou já na última quarta-feira , voltou a correr na sexta e ontem competiu . 
 ` ` Consegui vencer uma barreira importante , pouca gente acreditava que eu conseguiria . Por que eu não deveria me dar uma chance de chegar até aqui ? '' 
 No dia das mães , Magnólia ofereceu sua volta para a filha , Luísa , de 10 anos . ` ` O que fiz hoje foi por ela , que me incentivou . '' 
 Até às 16h , a corredora não havia conseguido falar com a filha , devido ao congestionamento das linhas telefônicas . 
 O cisto de Magnólia foi diagnosticado no mês passado , depois de um tempo em que ela pensava ter sangramentos devido a problemas gástricos . 
 Até Magnólia achava que seria difícil correr ontem . Disse aos organizadores do torneio para não lhe enviarem a passagem da Natal ( RN ) , onde mora , para São Paulo . ` ` Paguei do próprio bolso . Só aceito ser reembolsada agora , porque consegui correr . '' 
 ( MM ) 
