 ﻿A derrota por 4 a 3 para o Fluminense anteontem aprofundou a crise no Flamengo . 
 O presidente do clube , Kleber Leite , quer que o técnico Wanderley Luxemburgo escale jogadores juniores ( até 19 anos ) para melhorar a equipe adulta . 
 Com 11 pontos , o Flamengo está em quarto lugar entre os oito participantes da fase final do Campeonato Estadual . 
 Seu próximo jogo será domingo , contra o Vasco , no Maracanã . 
 ` ` Wanderley tem que fazer isso , não há por que não fazer '' , afirmou Kleber , ontem à Folha . 
 ` ` É inaceitável sofrermos seis gols do Volta Redonda em dois jogos , quatro do Bangu em duas partidas e quatro do Fluminense em apenas uma . '' 
 O dirigente citou o nome dos juniores que julga indicados para reforçar o time , na defesa e no meio-de-campo : Fabiano , Leonardo e Hebert _ os dois primeiros , integrantes da seleção brasileira de juniores vice-campeã mundial . 
 ` ` Já que o regulamento não permite novas inscrições de jogadores adultos agora , temos que ousar e ter criatividade com os juniores . '' 
 Kleber Leite acha que a sua opinião não interfere na esfera de poder do treinador . 
 ` ` Ele tem respaldo para fazer o quiser , mas não há razão para não ousar . '' 
 Questionado se pode demitir Luxemburgo em caso de derrota para o Vasco , o dirigente respondeu : ` ` Não penso em derrota '' . 
 O técnico _ no clube desde janeiro _ disse que ` ` o mais importante , depois de perder para o Fluminense , é manter a serenidade e pensar no que fazer '' . 
 Seus problemas se concentram na defesa . Já está no terceiro goleiro no campeonato ( Roger ) , depois do fracasso de Adriano e Émerson . 
 Os três jogadores testados na zaga _ Jorge Luís ( contratado ao Guarani ) , Agnaldo ( ao Grêmio ) e Gélson ( revelado no Flamengo ) _ têm falhado seguidamente . 
 Após a partida contra o Fluminense , torcedores tentaram invadir o vestiário no Maracanã para agredir jogadores e o técnico . O treinador de goleiros Cantarelle foi atingido com socos e pontapés . 
 O lateral-esquerdo do Brasil na Copa do Mundo de 94 , Branco , tem sido vaiado pela torcida . 
 Outro tetracampeão novo no clube , o atacante Romário , voltou a jogar domingo , após três semanas fora devido a uma suposta lesão muscular . Foi mal . 
 Ontem , de folga , Romário chegou às 14h30 ao quiosque Viajandão , na praia da Barra da Tijuca ( zona sul do Rio ) . 
 Ao contrário do que costuma fazer , não jogou futevôlei . Ficou lá 15 minutos , disse que estava com fome e foi embora para almoçar . 
