 ﻿Mesmo sem a sua dupla titular de ataque , o técnico do Paraná , Otacílio Gonçalves , disse ter um time em condições de derrotar hoje o Corinthians . 
 Os atacantes titulares Saulo e Mirandinha estão fora do jogo por suspensão automática e contusão , respectivamente . Claudinho e Aldrovani serão os atacantes . 
 A única dúvida do técnico é a escalação do lateral Gil Baiano . 
 O jogador está se recuperando de uma contusão na coxa direita e o técnico não sabe se pode contar com ele para a partida . 
 Caso Gil Baiano não jogue , o jogador Denilson será deslocado do meio-campo para a lateral . 
 Para suprir a ausência de Denilson no meio-campo , Otacílio terá duas opções : Perdigão ou Mário . 
 A diretoria do clube espera um público superior a 50 mil pessoas . 
