 ﻿O goleiro Nílson defende contra o Corinthians uma invencibilidade de 1.420 minutos . São 15 jogos – três deles amistosos – e mais 70 minutos sem levar gol . O último foi contra o Santos , no dia 1º de novembro , pela Copa São Carlos , em São Carlos ( 244 km a noroeste de São Paulo ) , aos 20min do primeiro tempo – o jogo foi 1 a 0 . 
 " Não pode dar moleza . Um gol e tudo isso acaba " , diz Nílson Correia Júnior , 18 . O goleiro , órfão de um dono de padaria em Vitória ( ES ) , foi comprado pelo Vitória no dia 20 de janeiro passado e não disputou a Copa São Paulo . Diz que seu sonho de infância era mesmo ser goleiro de futebol . 
 Nílson atribui a invencibilidade ao entrosamento com os zagueiros Flávio e Reinaldo . " Nós conversamos muito e eu os ajudo a se colocarem bem e fecharem os espaços " , afirma . 
 Com 1,82 m de altura , Nílson diz que possui boa colocação e impulsão . " Ajudou bastante ter treinado forte nos profissionais " , acrescentou . Em 93 , chegou a jogar duas vezes no gol do time principal , ambas em partidas amistosas . ( Marcelo Damato ) 
