 ﻿O vencedor das Mil Milhas do ano passado , o brasileiro Antonio Herman de Azevedo , 39 , chegou na segunda posição ontem com seu Porsche RSR Biturbo e teve no pódio a companhia do colega economista e banqueiro André Lara Resende , ex-negociador da dívida externa brasileira e sócio do Banco Matrix , que chegou em terceiro com um Porsche RSR 3.8 . De Azevedo , como é chamado pelos alemães , é presidente da Associação Brasileira de Bancos Comerciais e Múltiplos e vice-presidente do Banco Itamaraty . 
 Os dois correram pela equipe Konrad , do alemão Franz Konrad , o outro vencedor da prova em 93 . No final da prova , Resende demosntrou ter mais intimidade para falar com a imprensa sobre economia que sobre seu desempenho na pista . Visivelmente assustado , ele definia sua primeira experiência de competir sob chuva e a noite . " A visibillidade era zero . Foi muito sofrido mas fantástico " , disse . 
 Toninho Herman disse que ficou sem a segunda marcha do carro e por isso não conseguiu se aproximar do Porsche de Christian e Wilsinho , que venceu pela primeira vez a prova . " Eles escolheram melhor a relação de marchas " , afirmou . Herman vai disputar agora as 24 Horas de Daytona , nos EUA , daqui a 15 dias . ( ME ) 
