 ﻿O Orlando Magic aproveitou a vantagem de jogar em casa e saiu vitorioso nos dois primeiros jogos da terceira etapa da fase decisiva ( playoffs ) da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA . 
 Voltou a derrotar o Indiana Pacers , anteontem à noite , por 119 a 114 , resultado que superou a diferença de pontos ( 105 a 101 ) da disputa anterior . 
 A terceira partida da série melhor de sete acontece hoje , em Indianápolis , local também do quarto jogo , na segunda-feira . 
 O vencedor da série fica com o título da Conferência Leste e passa à decisão da NBA contra o vencedor da Conferência Oeste . 
 O Houston Rockets iniciou com duas vitórias a série final da Oeste contra o San Antonio Spurs . O terceiro jogo estava programado para ontem à noite . 
 Quinta-feira , em Orlando , o Magic enfrentou momentos difíceis nos minutos finais , quando o Indiana reagiu e ficou apenas dois pontos atrás ( 109 a 111 ) no placar . 
 Com apoio da torcida e uma brilhante atuação do pivô Shaquille O'Neal , o Orlando conteve a reação adversária . 
 Shaquille terminou com 39 pontos e 10 rebotes . No jogo anterior , ele tinha anotado 32 pontos . 
 ` ` O gigantão ( Shaquille ) está jogando muito bem . Nick ( Anderson ) , Dennis ( Scott ) e Penny ( Hardaway ) estão encestando de três pontos . Apesar disso , podemos vencê-los '' , disse Reggie Miller , do Indiana , que fez 32 pontos , 9 deles nos últimos quatro minutos . 
 NA TV 
 TVA / ESPN , 16h30 , ao vivo , Indiana x Orlando 
