 ﻿O futebol paulista está perdendo a graça . Ou , pelo menos , parte dela , com as despedidas de Edmundo e Viola . 
 Edmundo , quando abre a boca , não tem graça nenhuma . Provoca lágrimas ... de ódio ou de desespero quanto ao futuro da raça humana . Mas , com a bola nos pés , ilumina um Morumbi mergulhado em trevas só com o sorriso da galera . 
 Ainda ontem , ouvi de Cláudio Carsughi uma definição correta : para o Palmeiras de hoje , Edmundo é essencial ; mas , no Santos de Pelé , seria reserva . A rigor , Edmundo talvez tenha mais defeitos que virtudes , dentro das quatro linhas . Seu senso de solidariedade é zero , e ele próprio me confessou que seu maior problema é no arremesso final a gol . 
 Na verdade , Edmundo pertence a uma estirpe de jogadores solitários , que só conseguem ter afinidade íntima , e até compulsiva , com a bola . Ele e a bola , fim . Ou o começo de um ato que oscila entre a comédia e a tragédia : se está num dia propício , desmonta qualquer retranca , pois , com seus dribles desmoralizantes , extrai de cada adversário a alma de vencedor , inoculando-lhes o pior de todos os sentimentos : a humilhação . 
 Nessas ocasiões , faz-me lembrar um pouco de Mané Garrincha , de Luisinho Trujillo . Só que , ao contrário dessas doces personalidades , tem um gênio do cão . E é isso que transforma a comédia em tragédia , ou num cinzento drama B. 
 Já Viola , não . Viola costumava ser um sarro , dentro e fora das quatro linhas , isso antes de essa história da transferência para a Espanha confundir-lhe as ações , os sentimentos e os pensamentos , como diria o poetinha . Sim , porque sua vertiginosa queda de produção , da Copa até aqui , só pode ser creditada ao conflito causado pela expectativa de sua saída . Entre o desejo de viver sua vidinha de zona leste , rei do Parque , e colher um pote de ouro ao pé do arco-íris , o coração corintiano e paroquial de Viola balança ainda . Não fosse isso , e teríamos aquele mesmo espetáculo de antes da Copa : antes de tudo um goleador , capaz , também , de adornar suas jogadas com lances de inventiva originalidade , além de derramar sangue e suor pelo gramado . Para arrematar , as coreografias que se seguiam a cada gol , coletivas , como a enfatizar seu espírito de corintiana solidariedade . 
 Partem Edmundo e Viola . Mas ambos deixam a certeza de que ainda há lugar para a individualidade neste futebol que tanto flerta com a robotização . 
 O Japão não faz mal apenas ao orgulho norte-americano . Em muitos casos , tem desviado nossos craques de seu destino . Digo isso pensando em Bentinho , que , se não tivesse vivido o hiato japonês ; se tivesse se transferido direto da Lusa para o tricolor , por certo , se anteciparia a Túlio na seleção , e hoje seria xodó do Zagallo . Isso porque é um centroavante jovem , com mais recursos técnicos e quase a mesma eficiência na área . Agora , terá de cumprir um caminho mais tortuoso . Talvez , para nunca chegar ao seu destino . 
 Alberto Helena Jr. escreve aos domingos , segundas e quartas 
