 ﻿Jacques Villeneuve tornou-se o vencedor das 500 Milhas um ano depois de ser o ` ` rookie of the year '' ( o calouro do ano ) em Indianápolis . 
 Em 95 , ano de sua estréia na Indy , chegou na segunda posição na prova mais famosa do mundo . 
 ` ` Se eu tivesse a chance de escolher uma corrida para vencer , escolheria esta . É como ganhar o campeonato '' , disse o canadense . 
 Filho do lendário Gilles Villeneuve , piloto da F-1 morto em acidente , Jacques iniciou sua carreira no automobilismo aos 17 anos , quando desistiu de ser esquiador . 
 Competiu na F-2.000 canadense , no campeonato de Turismo italiano , nas F-3 italiana e japonesa e na F-Atlantic ( EUA ) , antes de ingressar na Indy , em 94 , no time de Barry Green , o mesmo que lhe deu a vitória ontem . 
 Logo na sua primeira temporada na categoria , ficou em sexto lugar no campeonato , tornando-se o ` ` rookie of the year '' da Indy-94 . 
 Ele confessa que tem planos de ir para a F-1 . ` ` É uma possibilidade , não vou fechar esta porta '' , disse . 
 ( MT ) 
