 ﻿O técnico do Araçatuba , Sergio Ramirez , 43 , montou sua equipe com o mesmo esquema tático utilizado pelo seu adversário de hoje , a Portuguesa . 
 Ele quer forte marcação no meio para impedir a armação de jogadas de ataque _ principalmente de Caio . 
 ` ` Vamos evitar surpresas com uma marcação forte . Com isso o jogo será decidido em bolas paradas ou em erros do adversário '' , disse Ramirez . 
 Durante a semana , o ala Garrinchinha e o meia Adil treinaram cobranças de faltas . 
 O atacante Helinho , artilheiro do time com sete gols , poderá ficar no banco , mesmo sentindo dores no tornozelo . 
 ` ` Os outros jogadores sentem falta dele , que pode decidir a partida em um lance '' , disse Ramirez . 
 A principal jogada de ataque do time será através dos lançamentos de Adil . 
 Com 25 pontos , o Araçatuba está na 25ª posição do Paulista , apenas quatro pontos à frente dos últimos colocados , o Novorizontino e a Ponte Preta . 
 Uma vitória , portanto , é fundamental para a equipe se manter afastada da zona de rebaixamento do torneio . 
 As três últimas equipes ao final desta fase são rebaixadas para a Série A-2 . 
