 ﻿Ayrton Senna é o tema de dois livros que serão lançados hoje em São Paulo . Ambos são publicados pela editora Brasiliense . 
 ` ` Ayrton Senna - Guerreiro de Aquário '' , de Edvaldo Pereira Lima , trata do mito Senna e o efeito de sua morte para os brasileiros . 
 Pereira Lima é jornalista , escritor e professor da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo . 
 ` ` Ayrton Senna - Herói da Mídia '' , do jornalista Paulo Scarduelli , analisa a morte do piloto através da cobertura da mídia . 
 ` ` Fiquei muito impressionado com a grandiosidade do evento . Além do fenômeno da comoção nacional , havia o fenômeno da mídia . Procurei fazer um registro do que vivemos na primeira semana de maio de 94 '' , disse Scarduelli . 
 O livro é dividido em três blocos . O primeiro , quantitativo , traz dados sobre a cobertura da morte de Senna . Foram lançados , por exemplo , 2 milhões de exemplares de revistas em edição extra . 
 A audiência de TV do velório e do enterro de Senna chegou a 73 % em São Paulo . 
 Outro bloco revê os textos opinativos , 10 % do total da cobertura da imprensa escrita , nos seis jornais analisados . O último bloco traz depoimentos de jornalistas que cobriram a morte do piloto . 
 Os livros serão lançados hoje , às 19h30 , na livraria Brasiliense , Conjunto Nacional , av. Paulista 2.073 , tel. 285-1658 . 
 ` ` Guerreiro de Aquário '' custa R$ 14,70 . O preço de ` ` Herói da Mídia '' é R$ 13,50 . 
