 ﻿Uma derrota para o Santos , domingo , na Vila Belmiro , pode fazer jogar a equipe numa crise de consequências imprevisíveis . 
 Por enquanto , ninguém no clube admite a possibilidade da saída do técnico Valdir Espinosa , mas o Palmeiras está há sete jogos sem vencer no Campeonato Paulista . 
 O empate contra a Ponte Preta , quinta-feira no Parque Antarctica , deixou o ambiente tenso . Depois do jogo , Espinosa e a diretoria de futebol reuniram-se a portas fechadas no vestiário , por 20 minutos , fato incomum em qualquer time . 
 Espinosa voltou a pedir a contratação de vários jogadores para a disputa da segunda fase do Paulista e das três últimas fases da Taça Libertadores da América ( principal competição sul-americana interclubes ) . 
 ` ` É evidente que precisamos de reforços . Eu não estou falando isso para me eximir de maus resultados ( a Ponte é o pior time do Campeonato Paulista ) '' , afirmou ele . ` À diretoria concorda comigo e está trabalhando para contratar reforços . '' 
 Espinosa acrescentou que a carência principal do time é no ataque . ` ` Se o Edmundo for embora , vamos precisar de ainda mais um atacante . '' 
 A saída do jogador é quase certa . A sua atitude , de beijar a camisa do Flamengo no Maracanã , domingo passado , conseguiu unir jogadores , dirigentes e torcedores contra ele . 
 A Folha apurou que dessa vez a diretoria não pretende perdoar Edmundo . A posição oficial é de que o jogador deve se reapresentar no final da suspensão de 15 dias , mas ninguém parece disposto a relevar mais esse ato de indisciplina . 
 A torcida organizada Mancha Verde já o trata como ` ` o maior traidor do mundo '' . 
 ( MD ) 
