 ﻿A maior preocupação de diretores e comissão técnica do Guarani para a partida de hoje contra o São Paulo é um suposto esquema de arbitragem para favorecer o adversário . Segundo o diretor do departamento amador do Guarani , Henrique Smannio , todos os fatores indicam o favoritismo do São Paulo , inclusive a arbitragem . " Em todos os jogos do São Paulo sempre houve um jogador adversário expulso e eu acho que para os organizadores é mais interessante que o São Paulo seja o campeão . Outro fator é que o Guarani já jogou em quatro ou cinco estádios diferentes , sempre viajando de um para outro , enquanto o São Paulo só jogou no Pacaembu " , disse Smannio . 
 O treinador Pupo Gimenez concorda com o diretor , principalmente depois das semifinais . " Eu acho muito estranho que num jogo semifinal como o nosso contra o Londrina , o juiz tenha expulsado dois de cada lado , ou seja , quem chegasse à final já entraria desfalcado . Além disso , a expulsão do goleiro do Inter ( RS ) contra o São Paulo foi esquisita " , disse . 
 Para o jogo de hoje , o técnico do Guarani , Pupo Gimenez , não poderá contar com a dupla de zagueiros Ronaldo e Amaral , expulsos na vitória sobre o Londrina pela semifinais . Em seu lugar vão entrar Carlinhos e Helton ( zagueiro da equipe juvenil ) . 
 Segundo Gimenez , os ausentes vão fazer muita falta , embora taticamente o time não vá sofrer alterações . " O Helton vai jogar igual ao Ronaldo , como último homem , enquanto o Carlinhos vai sair para dar o primeiro combate , assim como o Amaral . O que muda é a experiência . O Ronaldo , por exemplo , já treina entre os profissionais . O Helton tem apenas 17 anos e subiu para os juniores este ano " , disse o treinador . 
