 ﻿Os torcedores do Vasco costumam chamar o Flamengo de " o clube de seis milhões de dólares " . É uma provocação por causa da dívida do arquiinimigo , cujos salários de jogadores e funcionários estão atrasados . 
 As escolinhas de futebol estão paradas . Seus 67 professores , sem receber , entraram em greve . 
 O Flamengo foi o clube carioca que mais investiu em 1993 . Hoje , só a Júnior , deve US$ 245 mil . A Renato Gaúcho , que foi para o Atlético Mineiro , quase o dobro . Para fazer frente as despesas , vende jogadores . Marcelinho , Júnior Baiano e Djalminha foram respectivamente para Corinthians , São Paulo e Guarani . 
 Dono de um dos maiores patrimônios do futebol carioca , o Flamengo já pensa em se desfazer de parte dele . A sede do Morro da Viúva pode ser vendida . O clube espera conseguir US$ 15 milhões para sair da crise . ( JM ) 
