 ﻿O atacante Edmundo , do Palmeiras , vai voltar à seleção brasileira . O anúncio foi feito ontem pelo técnico Mario Jorge Zagallo , ao convocar 22 jogadores para o Torneio da Inglaterra . 
 A competição será disputada entre os próximos dias 3 e 11 , com a participação de Brasil , Suécia , Japão e Inglaterra . 
 No último dia 9 , Zagallo havia afirmado que Edmundo só seria chamado para a seleção depois que jogasse pelo seu time e se transformasse num jogador disciplinado . 
 Só ontem ele voltou ao Palmeiras , após ter sido suspenso pelo clube , acusado de indisciplina . Portanto , ainda não jogou . 
 O jogador disse ontem , em São Paulo , que está surpreso . ` ` Fico muito feliz , mas a convocação me pegou de surpresa . Preciso de uns dez dias para entrar em forma . '' 
 ` ` Mudei de idéia sobre sua convocação porque fiquei impedido de chamar outros jogadores '' , afirmou Zagallo . 
 O treinador não pôde convocar atletas do Rio , envolvidos nos jogos decisivos do Estadual , e de Corinthians e Grêmio ( RS ) , empenhados na Copa do Brasil . 
 De São Paulo , limitou-se a dois atletas por clube , com exceção do Palmeiras ( três , com Edmundo ) . 
 Curiosamente , o atacante só foi convocado após ter quase acertado sua transferência para o Rio ( Flamengo ou Botafogo ) . 
 Houve outras novidades . O zagueiro André Cruz e o meia Edílson voltam à seleção , convocados pela primeira vez por Zagallo . 
 O ex-lateral-esquerdo Leonardo foi chamado , a seu pedido , como jogador de meio-campo . 
 Diferentemente de jogos anteriores , Zagallo só chamou quatro atletas nascidos a partir de 1 de janeiro de 73 , com idade para disputar a Olimpíada de 96 . 
 A maioria , 13 , dos convocados é de ` ` estrangeiros '' ( jogadores radicados fora do país ) . Metade , 11 , esteve na Copa de 94 . 
 A provável equipe titular é : Zetti ; Jorginho , Aldair , Márcio Santos e Roberto Carlos ; César Sampaio , Dunga , Zinho e Rivaldo ( Juninho ) ; Bebeto e Edmundo . 
 Colaborou a Reportagem Local 
