 ﻿A diretoria do Palmeiras promete divulgar o nome do novo técnico da equipe após o jogo de domingo , contra o Corinthians . 
 " Estamos analisando alguns nomes para escolher o mais adequado para o Palmeiras '' , afirmou à Folha Gilberto Cipulo , diretor de futebol . 
 Carlos Alberto Silva , do Cruzeiro , Mário Sérgio , ex-Corinthians , e Nelsinho Rosa , ex-Vasco , são os mais cotados . 
 Márcio Araújo responde interinamente pelo cargo de treinador até domingo . 
 Os jogadores participaram de um treino coletivo ontem pela manhã na Academia de Futebol da Lapa ( zona oeste ) . 
 " O elenco sente a mudança de técnico , mas eu pretendo dar o máximo ao clube , mesmo que seja por apenas um jogo '' , afirmou Márcio Araújo . 
 Ele pretende definir a equipe na véspera do jogo . ` ` Tenho que esperar os cinco jogadores que estão em Tel Aviv com a seleção para saber como eles estão . '' 
 " Estamos tristes , um pouco perdidos . É esquisita a situação '' , afirmou o volante Mancuso . " Primeiro sai o técnico , nós podemos ser os próximos . '' 
 Mancuso lembrou que a situação começou a ficar difícil quando houve o atraso no pagamento de prêmios aos jogadores . 
 " Eu não concordo que trocar de técnico dá outra motivação ao time . Temos que suar a camisa sempre . '' 
 Antônio Carlos , que se recupera de contusão e não treinou ontem , também lamentou a saída de Espinosa . 
 " Hoje ( ontem ) o ambiente está esquisito '' , disse o zagueiro . 
 " O jogo contra o Corinthians é um clássico . Se a gente vencer , o astral pode mudar . '' 
