 ﻿O Cruzeiro parte para o tudo ou nada hoje contra o Corinthians , no Pacaembu às 20h , pela Série G da Copa São Paulo de Juniores . A equipe de Belo Horizonte ( MG ) estreou sábado no torneio perdendo de 1 a 0 para o Juventude ( RS ) , time patrocinado pela Parmalat , e necessita de uma vitória hoje para evitar uma desclassificação precoce na Copa . 
 O técnico Eugênio Salomão , o " Baiano " , não deve alterar a equipe que enfrentou o Juventude . Para o ponta-direita Afonso , o Cruzeiro não jogou mal no sábado : " Por incrível que pareça , nós jogamos bem . Perdemos muitas oportunidades " . O gol da equipe gaúcha foi de Silva . 
 Com isso , o Cruzeiro deve começar a partida com Michelli , Magno , Derlan , Marcus Vinícius e Anderson ; Emiliano , Juliano e Anderson Leão ; Ricardinho , Nílson e Herbert . A equipe vem treinando junta há pouco tempo . O atacante Nílson e meia Anderson Leão chegaram agora ao time e o ponta-direita Ricardinho , o meia Juliano e o zagueiro Derlan foram promovidos no final de 93 . 
 Recém-promovido , Derlan , 17 , já é um dos destaques do Cruzeiro por sua habilidade nas saídas da defesa para o ataque . O jogador chegou no clube há dez meses e , em novembro , foi para a equipe de juniores . Derlan espera um grande jogo hoje contra o Corinthians : " Estamos muito motivados . A casa vai estar cheia e nós vamos mostrar porque viemos disputar a Copa " , afirma . Para o futuro , o plano é continuar no Cruzeiro : " Não quero subir muito agora e quebrar a cara depois . " ( Mauro Tagliaferri ) 
