 ﻿Grêmio e Flamengo decidem hoje , no estádio Olímpico , em Porto Alegre ( RS ) , uma vaga às finais da Copa do Brasil . 
 Se empatar ou se perder , marcando pelo menos dois gols , o time carioca estará classificado . O Flamengo venceu o jogo de ida por 2 a 1 , no Rio . 
 Uma vitória por 1 a 0 coloca o Grêmio pela quinta vez nas finais da Copa do Brasil em sete anos de existência da competição . A equipe gaúcha ganhou o título em 1989 e 1994 . O Flamengo foi campeão em 1990 . 
 O técnico do Grêmio , Luiz Felipe , não poderá contar com o volante Dinho , que foi expulso na partida anterior . Ele deve ser substituído por Adílson ou Gélson . 
 Arílson também foi suspenso , mas o departamento jurídico do Grêmio entrou com recurso para colocá-lo à disposição do técnico . 
 O meia ofensivo Carlos Miguel , fora das últimas partidas por lesão , disse que gostaria de entrar em campo , mesmo sentindo um pouco de dor na virilha . 
 O Flamengo , sem Romário , se preparou para o jogo em Canela , cidade na serra gaúcha . O zagueiro Válber , que se machucou no clássico contra o Vasco , domingo passado , será substituído por Gélson . 
 A diretoria gremista espera mais de 50 mil torcedores no Olímpico . O apoio da torcida é um fator que poderá ajudar o Grêmio a passar às finais da Copa do Brasil , cujo título garante vaga na Taça Libertadores da América de 96 . 
 Dois jogadores originários do futebol carioca , Paulo Nunes e Jardel , são as principais armas ofensivas do Grêmio . 
 Paulo Nunes , contratado por empréstimo junto ao próprio Flamengo , é responsável pelos contra-ataques rápidos e cruzamentos para a área adversária . 
 Jardel , aproveitando sua altura ( 1,86 m ) e boa impulsão , tem como principal característica a cabeçada . 
 GRÊMIO 
 Danrlei ; Arce , Luciano , Rivarola e Roger ; Adílson , Gélson , Goiano e Carlos Miguel ( Alexandre ) ; Paulo Nunes e Jardel . Técnico - Luiz Felipe 
 FLAMENGO 
 Roger ; Marcos Adriano , Jorge Luís , Gélson e Branco ; Charles , Fabinho , Marquinhos e Willian ; Mazinho e Sávio . Técnico - Wanderley Luxemburgo 
 Local ... estádio Olímpico , em Porto Alegre 
 Horário ... 20h40 
 Juiz ... Márcio Rezende de Freitas ( MG ) 
 NA TV 
 SBT , ao vivo , a partir das 20h30 
