 ﻿O primeiro dia real de trabalho de Ayrton Senna na Williams serviu para o piloto concluir que a equipe não é o país das maravilhas . Senna viu coisas boas no carro nas 42 voltas que completou no circuito português do Estoril : o motor ( " redondo , estável e confiável " ) e a aerodinâmica ( " tem uma eficiência enorme " ) , por exemplo . Mas já avisou : a máquina que , há dois anos , ele mesmo definiu como " de outro planeta " , hoje em dia é a maior das terráqueas . Sem suspensão ativa , o carro da Williams , nas palavras de Senna , " não tem nada a ver com aquilo que a gente andou vendo por aí , não " . 
 Ayrton prevê muito trabalho , mais do que se imaginava . Apesar de marcar o melhor tempo do dia entre os seis pilotos de quatro equipes que fazem seus testes em Portugal , ele acha que o time campeão do mundo vai ter que se dedicar muito ao desenvolvimento da velha suspensão passiva . 
 O brasileiro dedicou o dia ontem a testar diversar modificações no modelo FW15C , " para sentir suas reações " . Aprender é o verbo que Senna mais tem conjugado esta semana . " É um carro totalmente diferente de guiar " , disse , em relação à McLaren , o último que dirigiu . " Ele não tem só qualidades , tem seus problemas também . " 
 O principal , na suspensão . " Sem a ativa , ele pula mais , fica completamente instável se comparado a um eletrônico . Por essas e outras é mais difícil de guiar e lento também . A aerodinâmica desse carro foi desenvolvida para a suspensão ativa . Com a passiva vira um animal " , definiu . 
 Senna teve como companheiro ontem o escocês David Coulthard , piloto de testes da equipe . Damon Hill não andou . Também não falou muito com o brasileiro . " Ele preferiu ouvir mais o que eu senti do carro , para não influenciar minhas opiniões " , explicou Ayrton , que fica em Portugal até domingo . Hoje ele já anda com a nova versão do motor Renault , o RS6 . O carro de 94 , batizado de FW16 , entra em pista no fim de fevereiro . 
 O FW15C é considerado pela equipe um laboratório . " Ele não vai ter uma performance excepcional " , adianta o piloto . " Com suspensão passiva , ficaram evidentes algumas características desse carro que não eram conhecidas . As modificações serão feitas no modelo novo . " As dúvidas quanto ao real potencial do FW15C , despido da eletrônica , tornaram-se claras quando foi perguntado a Senna o que mais lhe surpreendeu na máquina . Ele levou 17 segundos para começar a responder . Fez alguns elogios ao motor e ficou nisso . 
 A posição de dirigir , primeira reclamação feita por Senna já na terça-feira , foi parcialmente corrigida ontem . O volante , de diâmetro muito grande , deve ser trocado . " A tentação de acelerar é grande , mas eu tenho que ser cauteloso , só posso fazer isso quando me sentir seguro e confortável " , falou Senna . A potência do motor Renault realmente assusta . " Chego ao final da reta aqui a 320 km/h . Com a McLaren não chegava a 300 km/h . A freada é mais forte , é preciso ter muito autocontrole para não me expor a acidentes " , concluiu . 
 Os tempos de ontem : 1 ) Ayrton Senna ( BRA / Williams ) , 1min13s30 ( 42 voltas ) ; 2 ) Karl Wendlinger ( AUT / Sauber ) , 1min14s48 ( 64 ) ; 3 ) Heinz-Harald Frentzen ( ALE / Sauber ) , 1min14s79 ( 53 ) ; 4 ) David Coulthard ( ESC / Williams ) , 1min15s30 ( 44 ) ; 5 ) Eric Bernard ( FRA / Ligier ) , 1min15s99 ( 30 ) ; 6 ) Alessandro Zanardi ( ITA / Lotus ) , 1min16s61 ( 45 ) . 
