 ﻿A equipe do Santa Cruz , de Recife ( PE ) , tenta uma vitória hoje contra o Palmeiras no Parque Antarctica para continuar lutando por uma vaga na próxima fase da Copa São Paulo de Juniores . O time estreou no sábado com um empate frente ao Caxias , do Rio Grande do Sul , em 1 a 1 . O gol do Santa Cruz foi marcado por Paulo Cézar , cobrando penalidade máxima . 
 A maioria dos jogadores do elenco do Santa Cruz vem jogando junto desde a Copa São Paulo de 1993 . O time que esteve em campo no sábado , e que deve enfrentar o Palmeiras hoje , é formado por Isaías , Joquinha , Reginaldo , Nil e Alexandre ; Bianor , William e Paulo Cézar ; André , Júnior Caruaru e Derivaldo . 
 A principal característica de jogo da equipe de Recife é o meio-campo forte , que marca duro a saída de bola da defesa adversária . Além disso , o centroavante Júnior Caruaru preocupa o técnico Niltinho , por sua habilidade entre os zagueiros . 
 As informações sobre o Santa Cruz foram obtidas , pelo Palmeiras , por um " olheiro " , que vem observando as outras equipes da Série C , o grupo palmeirense na Copa São Paulo . 
 Para o centroavente Júnior Caruaru , 19 , que está no Santa Cruz desde o início do ano ( ele se transferiu do Central de Caruaru ) , o time está " tranquilo " para enfrentar o Palmeiras . " Mesmo sendo um time grande , creio que não teremos problemas e vamos jogar da mesma forma que atuamos contra o Caxias no sábado passado " , disse Caruaru . 
 Ontem , os jogadores da equipe de Recife fizeram um treino leve na quadra do Conjunto Constâncio Vaz Guimarães , no Ibirapuera . Mais tarde , passearam pela cidade de São Paulo , desconhecida para a maioria dos atletas da delegação do Santa Cruz . 
