 ﻿A torcida organizada Gaviões da Fiel decidiu agir contra os arrastões nos estádios de futebol . " Sócio da Gaviões que for pego participando de saques terá sua camisa e carteirinha confiscada " , disse José Claudio de Almeida Moraes , o Dentinho , presidente da Gaviões . O confisco da carteirinha significa , na prática , a desfiliação . 
 Dentinho , 34 , disse que é impossível para a Gaviões impedir os arrastões em jogos do Corinthians , mas afirmou que na área da sua torcida haverá segurança . Ambulantes apontam a Gaviões como uma das torcidas em que há mais arrastões . 
 " Os arrastões criam uma imagem negativa para nós . É preciso acabar com eles " , disse Renato Rocha Viana , 26 , o Renato Branco , tesoureiro da Gaviões . Dentinho acrescenta que o público da Copa SP não é o do futebol . " Tem muito adolescente , desempregado , galerinha de bairro , gente que só vai porque a entrada é grátis . " Para ele , a solução é cobrar ingresso nos jogos da Copa . Ele admitiu , porém , que não tem controle sobre os seus associados . " 32 mil pessoas é muita gente . " 
 O secretário da torcida , Renato Luís de Souza , o Renato Preto , 20 , diz que a Gaviões está muitas vezes levando uma culpa que não merece . Segundo eles , muitas das pessoas envolvidas usam camisas " falsificadas " da Gaviões . " Só na partida contra o Cruzeiro tomamos , mas sem violência , 30 camisas falsas " , conta . Essas camisas são protegidas por patente e só podem ser vendidas a associados e ainda assim sob certas restrições . Uma delas é que ela não pode ser usada fora de dia de jogos . " Já fizemos uma denúncia à fiscalização das regionais , mas ainda tem muita camisa à venda em ambulantes na porta dos estádios e no centro " , completou Dentinho . ( MD ) 
