 ﻿O alemão Michael Schumacher , da Benetton , repetiu a fórmula utilizada em Barcelona e venceu o GP de Mônaco , realizado ontem nas ruas do principado . 
 Com o resultado , Schumacher se mantém na liderança do Mundial de Pilotos com cinco pontos de vantagem ( 34 a 29 ) sobre o inglês Damon Hill , da Williams , segundo colocado na prova , a quinta da temporada de 1995 . 
 Como no GP da Espanha , a etapa anterior , a Benetton foi uma das poucas equipes a adotar uma única parada nos boxes , permitindo ao alemão chegar 34s817 à frente de Hill e a mais de 1 minuto do terceiro colocado , o austríaco Gerhard Berger , da Ferrari . 
 A corrida teve duas largadas . Na primeira , o escocês David Coulthard , da Williams , e Alesi , da Ferrari , se estranharam na primeira curva , a Saint Devote , e acabaram atingindo Berger também . 
 O diretor de prova , então , interrompeu a corrida , mostrando a bandeira vermelha . Os carros voltaram ao grid e quem bateu ( vários outros carros tiveram pequenos acidentes ) pegou o carro reserva _ a Ferrari tinha dois . 
 Na nova largada , como na primeira , Hill se manteve à frente de Schumacher . Atrás , Coulthard manteve a terceira colocação e Alesi superou seu companheiro . 
 Rubens Barrichello , da Jordan , 13º no grid , largou bem e ganhou três posições na primeira volta . Mas foi punido mais tarde pelo ` ` fiscal eletrônico '' , que detectou que ele ` ` queimara '' a largada . 
 Como ele , outros cinco pilotos sofreram penalidades pelo mesmo motivo e tiveram que fazer ` ` Stop & Go '' ( parada obrigatória nos boxes ) de dez segundos : Panis , Frentzen , Brundle , Morbidelli e Montermini . 
 Este último , depois , foi desclassificado por não ter cumprido a punição nas três voltas seguintes . 
 Barrichello voltou à 13ª colocação e , na sequência , se segurou entre os dez primeiros até o giro de número 60 , quando abandonou com problemas no acelerador . 
 Entre os líderes , Hill ficou à frente de Schumacher até a sua primeira parada , antes da 24ª volta . O alemão assumiu a liderança . 
 Esperava-se que ele repetisse o inglês , mas isso só aconteceu 11 voltas mais tarde , mostrando que aquela seria sua única parada . 
 Sem errar , Schumacher prosseguiu líder até o final . 
