 ﻿O Santos entra hoje em campo no estádio Municipal de Campo Limpo ( SP ) , às 17h , com a obrigação de vencer o Sport de Recife . O time santista foi derrotado no último sábado pelo Botafogo ( RJ ) e precisa da vitória na partida de hoje para continuar lutando pela classificação na Série D da Copa São Paulo de futebol júnior . 
 A equipe santista não estreou bem na competição . Perdeu por 2 a 1 do Botafogo em casa , na Vila Belmiro . Os gols da equipe carioca foram de Beto e Arcelino . Marcelo marcou o único tento do Santos , que sofre com a inexperiência de seus jogadores . Somente o volante Marquinhos , 17 , já participou de jogos de maior importância , chegando a integrar a seleção brasileira de juvenis . O Santos ainda enfrenta , na próxima quarta , o Internacional ( RS ) . 
 O Sport , ao contrário , está em melhor situação . Venceu o Internacional por 1 a 0 no sábado e lidera a Série D junto com o Botafogo . O gol da equipe de Recife foi marcado por Haroldo Araújo . Depois do Santos , o Sport pega o Botafogo ( RJ ) na quarta . 
