 ﻿Zé Elias , 17 , é o novo curinga do time do Corinthians . O meio-campista , que iniciou a carreira nas categorias inferiores do clube , foi lançado no time profissional , ano passado , pelo técnico Mário Sérgio . sob o comando de Afrânio Riul , o jogador já atuou pela ponta-esquerda e hoje joga pela segunda vez , neste campeonato , como lateral-esquerdo . " Lógico que tenho um carinho especial pela posição original . Mas é necessário acatar as ordens do treinador " , afirmou o ex-júnior corintiano , que se profissionalizou em outubro do ano passado . 
 O jogador não teme perder a identidade com tantas alterações em suas escalações . " Vou procurar , por meio dos treinamentos , conseguir me adaptar e me aperfeiçar à nova posição " , afirmou Zé Elias , que faz lembrar Wilson Mano durante seus sete primeiros ano de clube quando atuou em quase todas as posições . " Muitas vezes você colabora com o técnico , mas não é valorizado pelo clube " , disse o polivalente jogador , que foi recontratado no início do mês , após atuar no futebol japonês . ( WBJr . ) 
