 ﻿A ordem no São Paulo é vencer o Grêmio , se possível por uma boa diferença de gols , hoje , às 20h45 , no Pacaembu , na primeira partida entre os times pelas quartas-de-final da Copa do Brasil . 
 O jogo de volta será no próximo dia 12 , em Porto Alegre , e o vencedor do confronto enfrentará Cruzeiro ou Flamengo nas semifinais . 
 O campeão da Copa do Brasil garante vaga na Taça Libertadores _ o mais importante torneio sul-americano _ do próximo ano . 
 ` ` Nosso objetivo é ganhar bem do Grêmio aqui ( em São Paulo ) para chegar em Porto Alegre com uma boa vantagem '' , disse Telê Santana , técnico do São Paulo . 
 Para o atacante Bentinho , ` ` o ideal seria uma vitória por dois ou três gols de diferença '' . 
 O goleiro Zetti entende que o São Paulo deve se aproveitar dos desfalques do Grêmio e das experiências anteriores em competições eliminatórias para obter hoje a vantagem desejada . 
 ` ` O São Paulo pegou o jeito de jogar esse tipo de torneio e administrar o resultado depois das Taças Libertadores e das Supercopas que disputou '' , disse Zetti . 
 Apesar de esperarem a vitória por um bom saldo de gols , os jogadores do São Paulo temem a força do time do Grêmio . 
 ` ` É um dos melhores times que vi jogar este ano '' , disse Bentinho . ` ` O Grêmio tem muita garra e entusiasmo '' , acrescentou Telê . 
 O técnico são-paulino escalou o time com quatro novidades para o jogo de hoje . Entram os zagueiros Júnior Baiano e Murilo _ este improvisado na lateral esquerda _ e os garotos Caio e Denílson , que retornaram da seleção de juniores . 
 Telê aposta na dupla de ataque , formada por Caio e Bentinho . 
 ` ` Nos damos bem dentro de campo . Os dois têm características parecidas ; tanto de armação como finalização de jogadas . A parceria deve dar certo '' , afirmou Caio . 
 O centroavante , considerado o melhor jogador do Mundial de juniores no Qatar , disse que ainda não recuperou a sua forma física . 
 ` ` Perdi peso no Qatar , onde a alimentação não era muito boa '' . 
 Segundo Caio , os jogadores brasileiros comiam batatas fritas no almoço , pizza no jantar e bebiam seis refrigerantes por dia . 
 Caio disse que levou seis pacotes de bolacha , três de salgadinho e alguns chocolates para completar as refeições . 
 Os ingressos para o jogo de hoje estão sendo vendidos nas bilheterias do Pacaembu e do Morumbi . 
 Os preços são os seguintes : numeradas cobertas ( R$ 20,00 ) , numeradas descobertas e arquibancadas ( R$ 12,00 ) . Torcedores com a camisa do São Paulo , estudantes e mulheres pagam R$ 6,00 . 
 NA TV TVA / ESPN , ao vivo , às 20h45 
