 ﻿O atacante Bebeto deverá ficar fora do Torneio da Inglaterra . O La Coruña , que detém seu passe , pediu à CBF para contar com ele no fim-de-semana . 
 O La Coruña passou a ter maiores chances de vencer o Campeonato Espanhol depois da derrota do Real Madrid para o Barcelona , no sábado . 
 Antes de embarcar ontem à noite para Londres , via Frankfurt , o técnico da seleção , Mário Jorge Lobo Zagallo , admitiu que poderá ` ` perder '' Bebeto . 
 Segundo Zagallo , isso pode acontecer se houver acordo entre a CBF ( Confederação Brasileira de Futebol ) e o La Coruña . 
 Ele acrescentou , no entanto , que mantém a convocação do jogador . O Brasil estréia no domingo contra a Suécia . Neste final de semana , o La Coruña joga contra o Real Madrid , pelo Campeonato Espanhol . 
 Aldair pode ser outro desfalque . A Roma pode pedir sua volta , para que ele jogue pelo Campeonato Italiano . 
 Parte da seleção brasileira embarcou ontem no Aeroporto Internacional do Rio para Frankfurt , às 19h10 , pela Varig . Da Alemanha , a seleção viaja amanhã a Birmingham , Inglaterra . 
 No Rio , embarcaram o técnico Zagallo , os jogadores Edmundo , Jorginho , Leonardo , Zinho e o goleiro Gilmar . 
 Antes de embarcar , o atacante Edmundo reafirmou sua disposição de jogar pela primeira vez como titular da seleção . ` ` É a grande oportunidade para que isso aconteça '' , declarou . 
 O atacante disse que ` ` pode desenvolver bem seus dribles contra a Suécia '' , que é uma seleção que nunca o enfrentou . 
 Antes da chegada do jogador ao aeroporto , Zagallo disse que ele ` ` vai ter oportunidade '' . 
 ` ` Ele vai treinar e se estiver em condições '' poderá entrar em campo , segundo o técnico . 
 O segundo jogo do Brasil pelo torneio será contra o Japão , no dia 6 . No dia 11 , a seleção enfrenta a Inglaterra , em Londres . 
 Ao afirmar que o futebol brasileiro é vitorioso , Zagallo acrescentou que a seleção estará no torneio com uma equipe diferente da que venceu a Copa de 94 , nos EUA . 
