 ﻿O New York Knicks se reabilitou e o Phoenix Suns saiu na frente nos confrontos que disputam pela segunda etapa da fase decisiva da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA . 
 Na terça-feira à noite , no Madison Square Garden , em Nova York , os Knicks venceram o Indiana Pacers por 96 a 77 . Em Phoenix , os Suns derrotaram o Houston Rockets por 130 a 108 . 
 New York e Indiana estão empatados ( 1 a 1 ) na série eliminatória melhor de sete jogos que disputam . O confronto entre Phoenix e Houston foi o primeiro da série . 
 Na sequência das disputas , os dois confrontos acontecem novamente hoje _ com uma alteração , a troca de local do jogo entre NY e Pacers , que será em Indiana . 
 Para ontem à noite estava programado o segundo jogo entre Orlando Magic e Chicago Bulls . 
 Na vitória do Phoenix sobre o atual campeão da liga , o Houston , o ala Charles Barkley foi maior destaque do time . Ele participou de apenas três quartos do jogo , mas conseguiu ajudar sua equipe com 26 pontos e 11 rebotes . 
 Barkley acertou 10 de 14 arremessos antes de ir para o banco , quando sua equipe iniciou o quarto período na frente por 106 a 81 . 
 Outro jogador dos Suns que teve boa performance foi o ala-pivô AC Green , que anotou 25 pontos e conquistou 15 rebotes . 
 O Houston sentiu um pouco de cansaço em consequência do esforço para garantir a classificação contra o Utah Jazz , no domingo . O Phoenix , ao contrário , vinha de folga de vários dias . 
 O armador Sam Cassell , dos Rockets , fez 31 pontos , sua melhor marca como profissional . 
 O pivô Hakeem Olajuwon ficou com 18 pontos e 4 rebotes . Outro astro do time , o armador Clyde Drexler , foi eliminado no início do segundo quarto com duas faltas técnicas . 
 No jogo de Nova York , o armador Derek Harper mostrou que é um jogador importante no esquema de jogo dos Knicks . Marcou 24 pontos e liderou o time na conquista da vitória . 
 Os Knicks dominaram os adversários , reabilitando-se da derrota no início da série . 
 Depois de desvantagem por 48 a 50 na metade do jogo , os Knicks passaram à frente por 78 a 63 , com 30 a 3 no terceiro quarto . 
 O pivô Pat Ewing anotou 15 pontos , 7 no terceiro período . 
 O ala-pivô Dale Davis foi o cestinha do Indiana , com 13 pontos . O armador Reggie Miller e o pivô Rik Smits , destaques da vitória no primeiro jogo , marcaram apenas 10 pontos cada . 
