 ﻿Ontem pela manhã , os atletas que não atuaram contra o Vitória , participaram de um coletivo com a equipe principal . Os que jogaram , fariam treino de recuperação à tarde no Projeto Acqua . 
 Murici reclamou da postura do time do Vitória . " Eles bateram muito . O que fizeram com o Pereira foi um absurdo " , disse . Pereira levou um pisão na cabeça , mesmo estando caído no chão . Murici espera que o Inter não tenha a mesma atitude . 
 Celso Roth , técnico da equipe de Porto Alegre , afirmou que armará um esquema " cauteloso " para segurar o fulminante ataque do São Paulo que , nas quartas-de-final , já imprimiu um 5 a 2 nos gaúchos . 
 Murici prevê uma forte marcação . " Estudei os jogos de nossos adversários durante todo o torneio . Todos eles , sem exceção , mudaram seus esquemas de jogo quando tinham que nos encarar . O Inter é a equipe mais marcadora que enfrentamos e esse fundamento deve ser aprimorado ainda mais amanhã ( hoje ) " , afirmou o treinador . 
 SÃO PAULO 
 Rogério ; Pavão , Nem , Sérgio Baresi e Marcelo ; Mona , Pereira e Jamelli ; Caio ( Catê ) , Guilherme e Toninho . Técnico - Murici . 
 INTERNACIONAL 
 Luciano ; Armindo , Jair , Alex e Celso ; Luís Fernando , Anderson e Lico ; Dirceu , Itamar e Jorge . Técnico - Celso Roth . 
 Local : Pacaembu 
 Horário : 18h 
 NA TV : Gazeta / CNT e Bandeirantes , ao vivo . 
