 ﻿O Phoenix Suns e o Indiana Pacers podem se converter nas duas primeiras equipes a passar para a próxima fase dos playoffs . 
 As duas equipes estão invictas , com duas vitórias cada . 
 O Phoenix derrotou o Portland por 103 a 94 , ontem . No jogo anterior havia vencido por 129 a 102 . 
 O armador Kevin Johnson liderou o Phoenix , conseguindo 28 pontos , 7 rebotes e 6 assistências . Seu companheiro Charles Barkley obteve 25 pontos , 13 rebotes e 4 assistências . 
 Em Indianápolis , o Indiana ganhou do Atlanta Hawks por 105 a 97 , sábado . Já tinha vencido na abertura da série eliminatória melhor de cinco jogos , quinta-feira , por 90 a 82 . 
 Os terceiros jogos das duas séries acontecem amanhã . O Indiana vai jogar em Atlanta e o Phoenix atuará em Portland . Este jogo estava marcado inicialmente para quarta-feira , mas foi antecipado . 
 A precisão do armador Reggie Miller nos arremessos levou o Indiana à segunda vitória . Miller anotou 39 dos 105 pontos do Indiana e foi o cestinha ( jogador que mais pontos marcou ) da partida . 
 Miller conseguiu marcar 29 de seus 39 pontos na primeira metade do jogo . O pivô holandês Rik Smits , com 27 pontos e 11 rebotes , foi o complemento perfeito para Miller na ofensiva do Indiana . 
 Na temporada passada , o Indiana havia concluído a fase de classificação com 47 vitórias e 35 derrotas . No campeonato atual , a etapa inicial foi completada com 52 vitórias e 30 derrotas . 
 Sob o comando do técnico Larry Brown , que dirige o time pela segunda temporada consecutiva , o Indiana tem um jogo de conjunto baseado na defesa . 
 No Atlanta , o armador Steve Smith se destacou com 27 pontos . 
