 ﻿A seleção brasileira feminina de vôlei é a campeã da Beck 's Cup . O time ficou com o título do torneio , disputado em Bremen , Alemanha , ao vencer na final a seleção da Rússia , vice-campeã olímpica em Barcelona e atual campeã mundial , por 3 sets a 0 ( 15/6 , 15/9 e 15/11 ) , em 70 minutos . 
 É o primeiro título internacional reunindo seleções fortes conquistado pelo Brasil . Na semifinal disputada no sábado , a equipe comandada pelo técnico Bernardo Rezende já havia surpreendido a seleção cubana , atual campeã olímpica , vencendo por 3 sets a 0 ( 15/13 , 15/3 e 15/13 ) . Na outra semifinal , a Rússia passou sem problemas pela Alemanha batendo o time por 3 sets a 0 ( 15/5 , 15/8 e 15/11 ) . 
 " Foi a melhor partida da seleção em todo o torneio " , disse Bernardinho . " A Rússia jogou completa e a vitória deu uma grande satisfação para todo o time . Claro que ainda é um pouco prematuro comparar a equipe com o time masculino . Mas o caminho trilhado por ele deve ser o nosso espelho , com muito pé no chão " , afirmou o treinador . 
 A vitória de ontem foi a segunda da seleção sobre as russas no torneio de Bremen . Na sexta-feira , o time já havia vencido as adversárias por 3 sets a 2 .   O começo vitorioso de Bernardinho à frente da seleção acalma os ânimos do time e dá o pontapé inicial no trabalho de preparação da equipe para o Mundial Feminino , que acontece no Brasil de 21 a 30 de outubro . 
 No jogo de ontem a seleção foi ameaçada pelas russas apenas no terceiro set , que chegaram a colocar 10/6 no placar . O pedido de tempo de Bernardinho bastou para arrumar a casa , o time virar o set e vencer a partida . Mais uma vez o passe e o ataque do time brasileiro estiveram impecáveis , levando à loucura o técnico Nicolai Karpol . 
 Na tradicional premiação individual que acontece a cada competição , os alemães deram à levantadora Fernanda Venturini o prêmio de melhor fair-play . Hilma foi eleita o melhor bloqueio do torneio . Além das duas , o Brasil ontem atuou com Márcia Fú , Virna , Ana Moser e Ana Flávia . Janina ainda entrou para fazer bloqueio . A Rússia perdeu com Ogienko , Morozova , Batoukchtina , Smirnova , Menchova e Gracheva . 
 A seleção segue hoje para a cidade de Schweter , a 200 km de Bremen , para um jogo amistoso contra a equipe local amanhã . A chegada ao Brasil está marcada para a próxima quinta-feira . 
