 ﻿O delegado Luiz Mariano , da Polinter ( Polícia Interestadual ) , afirmou que vai chamar o presidente da Federação de Futebol do Rio , Eduardo Viana , para depor no inquérito que será aberto após sindicância sobre denúncias de manipulação de arbitragem . 
 O deputado estadual Sérgio Cabral Filho ( PSDB ) afirmou ontem que vai apresentar na próxima semana à Polinter uma testemunha da formação de " ligas fantasmas " no interior fluminense . Essas ligas seriam formadas para votar em Eduardo Viana nas eleições à federação do Rio , entidade presidida por ele há nove anos . 
 Hoje depõe o ex-presidente do Sindicato dos Arbitros , Reginaldo Mathias , que fez denúncias sobre " armação " de resultados no Campeonato Estadual de 93 – de acordo com ele , por ordem do presidente da federação . 
 Viana recuou na negociação com os clubes da Liga Carioca ( Flamengo , Fluminense e Botafogo ) , entidade criada em ruptura com a federação . Aceitou nova tabela para o Estadual de 94 , a indicação do ex-juiz Arnaldo César Coelho ou do juiz José Roberto Wright para dirigir a Comissão de Arbitragem e a indicação do Fluminense como segundo clube carioca na Copa do Brasil . 
 Os três clubes iriam a uma reunião ontem à noite na federação para dar a resposta sobre a participação no campeonato . O presidente do Flamengo , Luís Augusto Veloso , é contra . " Só se uma comissão de notáveis ligados aos clubes dirigir a competição . Com o Eduardo Viana à frente , não há condições . " 
 Eduardo Viana revelou qual seu principal plano para este ano : vingança . " Não sou Jesus Cristo , não viro a face e com meus inimigos não uso a palavra perdão " , disse ele anteontem à noite . 
 Viana falou que vai processar os que o acusaram de praticar irregularidades . Disse que só resistiu ao " massacre da mídia " por causa de seu " preparo pessoal " . " Um cidadão normal talvez não tivesse condições de resistir " . 
 O dirigente deu exemplos de como as acusações teriam influído em sua vida particular . " Em uma padaria de Niterói , tive que arrebentar a orelha e a clavícula de um sujeito porque uma malta de vagabundos queria me agredir . Não saio de jeito nenhum . O preço de minha saída é a morte " , disse ele , que qualificou repórteres como " vagabundos " e fotógrafos como " vagabundos com máquinas de retrato na mão " . 
