 ﻿O América não poderá contar hoje com três titulares . 
 O atacante Wallace fraturou a tíbia ( osso da parte interna da canela ) . O lateral Davi tem dores na virilha . O meia defensivo Negão sente a coxa direita . 
 Segundo o técnico Júlio César Leal , a contusão de Wallace , durante o treino coletivo de sexta-feira , traumatizou o elenco . 
 ` ` Tenho conversado com os jogadores para tentar acalmá-los . '' 
 Coutinho substituirá Wallace . Edinan deve entrar em lugar de Negão . Márcio Baby rende Davi . 
 O técnico espera que o Santos atue fechado atrás , tentando explorar os contra-ataques . 
 ` ` Discordo dos que dizem que o Santos joga no ataque . '' 
 O América está em nono lugar no Paulista , com 23 pontos . 
