 ﻿O goleiro campeão da Taça São Paulo de Futebol Júnior , Adriano Pitarelli , 18 , de Votuporanga , disse que deve negociar na próxima semana um contrato com a equipe do Guarani . Ele recebeu um prêmio de CR$ 200 mil pela conquista do título , quase seis vezes mais que a ajuda de custo que ele recebe do clube mensalmente . 
 Ontem , Pitarelli treinou entre os profissionais do Guarani e estava escalado para o banco de reservas do jogo contra o Santos , na Vila Belmiro , pelo Grupo A1 do Campeonato Paulista . 
 O goleiro foi o principal responsável pela vitória da equipe de Campinas na final do campeonato . Ele defendeu três pênaltis contra o São Paulo . 
 Em Votuporanga , onde vai passar o Carnaval , Pitarelli será recebido com churrasco . " As defesas que ele fez foram um colosso " , disse Hermírio Pitarelli , 54 , o eufórico pai do goleiro . 
 Anteontem , dia em que Pitarelli foi campeão , fez cinco anos que sua família se mudou para Votuporanga . Antes de ir para o Guarani , ele treinou 15 dias na equipe do Novorizontino , mas não se adaptou ao clube . 
 No Guarani , a sua primeira chance real apareceu em 93 . Ele era o terceiro goleiro da equipe no campeonato de aspirantes , mas foi promovido para segundo e acabou jogando sete das 12 partidas do time . 
 Para o professor de educação física da escola Objetivo de Votuporanga , Lindolfo Pellegrini , 54 , onde o goleiro estudou em 1990 , a aptidão de Pitarelli era o basquete . Apesar de sua altura , 1,92 m , ele era armador . " Dos 8 anos aos 12 anos eu joguei basquete em Oswaldo Cruz , cidade em que eu morava . Mas sempre quis ser goleiro de futebol " , disse Pitarelli , que tem Zetti , o goleiro do São Paulo , como ídolo no futebol . Admiração que já o levou a cometer atos de tiete . " Em 92 ele veio jogar em Campinas e eu entrei em campo para tirar uma foto com ele . Falei que também era goleiro e que era seu fã e ele foi simpático comigo " , disse . Para ele , a principal qualidade do jogador do São Paulo é a facilidade para sair do gol , " rara nos goleiros do Brasil " . 
