 ﻿Na Itália não se decide apenas o título de cada temporada . 
 Líder interclubes do ranking da Europa , a Bota vai colocar quatro clubes na próxima Copa da Uefa , o número máximo que a organização do torneio permite a seus participantes . 
 A nação ainda pode encaixar o Milan na Copa dos Campeões _ se o time de Fabio Capello superar o Ajax da Holanda na próxima quarta-feira . E o Parma na Recopa , se a Juventus obtiver , enfim , o seu ` ` scudetto '' 23 no campeonato do país . 
 Nesse cenário , ainda confuso , se mostra fascinante o restante da rodada de hoje na Itália . Sobram confrontos diretos pelas vagas na Uefa . Principalmente três times se debatem pela salvação possível do rebaixamento à segunda divisão . 
 Já estão , matematicamente , na Série B Brescia e Reggiana . Batalham pela permanência na A Cremonese , Foggia e Genoa . 
 Por um posto na Uefa brigam Lazio , Roma , Internazionale , Sampdoria , Cagliari , Napoli , Fiorentina e , com poucas chances , Torino e Bari . 
 O Genoa ( 33 pontos ) e o Foggia ( 33 ) participam do prélio mais dramático . A Cremonese ( 35 ) , em casa , pega o Padova ( 39 ) _ um empate deve lhe bastar para prosseguir na série A. 
 ( SL ) 
 Completam a rodada : Bari ( 40 ) x Roma ( 52 ) ; Fiorentina ( 44 ) x Torino ( 42 ) ; Internazionale ( 48 ) x Cagliari ( 46 ) ; Lazio ( 54 ) x Sampdoria ( 46 ) ; Reggiana ( 14 ) x Brescia ( 12 ) . Em jogo antecipado para a última quinta-feira , na terra da pizza , o Napoli ( agora 45 ) bateu o Milan ( 57 ) por 1 x 0 . 
