 ﻿O clássico entre Corinthians e Palmeiras , hoje , às 16h , no Pacaembu , marca o duelo dos ` ` técnicos estagiários '' . 
 O corintiano Eduardo Amorim e o palmeirense Márcio Araújo iniciaram o Campeonato Paulista como auxiliares e hoje comandam suas equipes . 
 Amorim substituiu Mário Sérgio e se firmou depois de derrotar , em sua estréia , o São Paulo de Telê Santana , em 19 de abril . 
 Araújo já não tem a mesma esperança . Os dirigentes palmeirenses não pretendem efetivá-lo no cargo mesmo com uma vitória . 
 O Palmeiras deve anunciar amanhã seu novo treinador , que irá substituir Valdir Espinosa , demitido na última terça-feira . 
 No inusitado clássico de técnicos em início de carreira , a troca de elogios foi a marca registrada . 
 ` ` Eduardo Amorim é uma ótima pessoa e merece subir na vida '' , deseja Araújo para seu oponente . 
 Por seu lado , o técnico corintiano faz coro : ` ` O Márcio trabalhou conosco aqui por um ano e sabemos de seu potencial '' . 
 ` ` Tenho certeza de que o Palmeiras será uma equipe tranquila , apesar dos transtornos que vem passando '' , completou Amorim . 
 Outro fato que une os ` ` estagiários '' é a crise em seus clubes . 
 O Palmeiras vem de seis jogos sem vencer e enfrenta a saída de seu principal jogador ( Edmundo ) e seu técnico ( Espinosa ) . 
 Já o Corinthians , apesar da classificação para as semifinais da Copa do Brasil , está sofrendo críticas de sua torcida , que cobra uma maior regularidade do time . 
 Na última quinta-feira , a equipe foi derrotada pelo Novorizontino por 3 a 0 , no Pacaembu . 
 Amorim foi auxiliar-técnico no Cruzeiro durante dois anos e está no Corinthians desde 1993 . 
 Márcio Araújo treinou equipes juvenis e de aspirantes da Ponte Preta , São Paulo e Corinthians , passando ao Palmeiras este ano . 
 LEIA MAIS 
 sobre o Campeonato Paulista nas págs . 2 a 4 
