 ﻿O futebol moderno e ofensivo do Palmeiras enfrenta hoje o primeiro grande teste . Às 16h , o time joga contra o Bragantino , em Bragança Paulista ( 80 km ao norte de 
 São Paulo ) , um adversário que os palmeirenses nunca derrotaram no estádio Marcelo Stefani , justamente pelo detalhe que caracteriza as equipes do interior : como as di 
 mensões do gramado são menores ( 110 m x 68 m ) , o Bragantino concentra-se na defesa e busca o gol em rápidos contra-ataques . 
 Derrubar a forte marcação é o grande desafio do meio-campo do Palmeiras , que ambiciona eliminar o excesso de individualismo e ser veloz e combativo . 
 ` ` Como o adversário vai montar uma muralha , o time deverá se movimentar muito para não ficar encurralado , tocando a bola para o 
 lado '' , avalia o técnico Wanderley Luxemburgo . ` ` Eles sabem usar bem as pontas e lançar rápido na área , onde o centroavante Sílvio sempre está bem posicionado . '' 
 O detalhe que pode derrubar a vantagem adversária , espera Luxemburgo , é a presença do meia colombiano Rincón . Sua escalação no time provocou uma nova postura tática , obrigando alguns jogadores a mudarem a maneira de atuar . 
 O centroavante Evair é um exemplo . Sacrificado no ano passado ao ser obrigado a voltar para marcar , o atacante agora se preocupa só com o ataque . ` ` O Rincón 
 movimenta-se muito bem , o que me permite pensar apenas em me posicionar na frente . Ele corre por mim '' , disse Evair . 
 A movimentação , que marcou a atuação do Palmeiras contra a Ferroviária , quarta-feira passada , agradou Luxemburgo . ` ` O futebol moderno exige aplicação e concentração durante toda a partida e não só quando o time está com a posse da bola '' , ensina . 
 O conselho é repetido pelo lateral-direito Gil Baiano , que , até o ano passado , jogava em Bragança . ` ` O Palmeiras nunca venceu lá porque o Bragantino não deixa a bola correr em seu campo '' , conta o jogador . ` ` A marcação é muito forte e o time tem paciência para esperar o melhor momento , aquele em que o adversário cansa , para 
 conseguir o gol . '' 
 Gil Baiano aponta como melhor exemplo a vitória de 3 a 0 , em 1989 . Além de dominado pela tática precavida do então técnico do Bragantino , o mesmo Luxemburgo , o Palmeiras sofreu com a pressão da torcida local . Algo tão forte que terminou em confronto de torcedores , depredação de automóveis e até com uma cena insólita , em que um membro da Mancha Verde , facção palmeirense , mor 
 deu um cachorro da Polícia Militar para se defender . 
 ` ` Eu nunca venci o Bragantino em seu estádio , mesmo quando jogava no Santos '' , contou o volante César Sampaio , que terá a tarefa , junto de Mazinho , de manter o time compacto . ` ` Não se pode dar espaço . Eles logo percebem e jogam por ali , até chegar ao gol . '' Sampaio observa também a forma de o técnico Dusan Drascovic orientar os laterais a jogar como alas , sempre no ataque . 
 A preocupação em se acertar logo no adaptado esquema palmeirense aumenta a impaciência do zagueiro Antônio Carlos , que continua sem contrato . O jogador diz que não pediu nenhuma cifra alta , ` ` apenas 20 % de aumento real sobre o valor anterior '' . O problema é a lentidão da negociação . ` ` Tivemos algumas reuniões pouco produtivas '' , disse o atleta , que promete não diminuir sua pedida . 
 Na TV 
 Bandeirantes e Globo , às 16h 
