 ﻿O Guarani e a Ponte Preta vão ter o seus times completos para o clássico de hoje à tarde no estádio Brinco de Ouro , em Campinas . 
 O retorno do centroavante Luizão é a novidade do Guarani . 
 O atleta ficou fora do time durante o mês de abril para defender a seleção de juniores no Mundial do Qatar ( Oriente Médio ) . 
 Na Ponte , o atacante João Paulo e o meio-campista Macalé , que estavam contundidos , retornam . 
 Apesar de o adversário de hoje estar na última colocação no Paulista , o técnico do Guarani , José Macia , o Pepe , considera o jogo difícil e só pensa em vencer para se distanciar da ` ` linha de corte '' . 
 Os sete melhores times da Série A-1 _ e um da A-2 _ se classificam para o octogonal decisivo do campeonato . O Guarani está em quarto . 
 Segundo Pepe , Luizão já está com 70 % de seu condicionamento físico e deve começar jogando . 
 Ele vai ser a arma , ao lado dos meio-campistas ofensivos Nélio e Djalminha , para chegar à vitória . 
 No decorrer da partida , se apresentar cansaço , Luizão pode ser substituído pelo atacante Fabinho . 
 Nélio está retornando ao time , juntamente com o zagueiro Cláudio , após cumprir suspensão . 
 O presidente do Guarani , Luiz Roberto Zini , prometeu aumentar o prêmio aos jogadores em caso de vitória , mas não revelou o valor . 
 Na vitória de 2 a 1 sobre o Santos , no dia 27 , o prêmio subiu de R$ 1.000,00 para R$ 1.200,00 . 
 Zini negou que esteja com viagem marcada para a Espanha para vender os passes do meio-campista Fábio Augusto e de Luizão . 
 Ele confirmou que clubes europeus estão interessados nos jogadores , mas disse que só vai negociá-los após o final do Paulista . 
 O Atletico de Madrid cobiçaria Fábio Augusto . Ele poderia ser vendido , mas com o acordo de ficar até o final do campeonato no Guarani . 
 Trezentos policiais militares e outros 50 funcionários da Defesa Civil , da Setransp ( Secretaria dos Transportes de Campinas ) e do Setec ( Serviços Técnicos de Campinas ) vão estar mobilizados hoje para garantir a segurança do jogo . 
 As principais ruas ao redor do estádio Brinco de Ouro vão ser interditadas às 12h . Os portões do estádio vão ser abertos às 13h , três horas antes do apito inicial . 
 GUARANI 
 Hyran ; Marcinho , Cláudio , Valmir e Dedé ; Fernando , Fábio Augusto , Valdeir e Djalminha ; Luizão e Nélio . Técnico - Pepe 
 PONTE PRETA 
 Brigatti ; Zelão , Pedro Luís , Hélio e Paulo César ; Júlio César , Douglas , Macalé e Careca ; Gaúcho e João Paulo . Técnico - Geninho 
 Local - estádio Brinco de Ouro , em Campinas 
 Horário - 16h 
 Juiz - José Luiz da Rosa 
