 ﻿O caminho do futebol moderno , adotado pelo Palmeiras nesta temporada , exige sacrifícios . Para compensar o curto período de preparação antes do início do campeonato , o técnico Wanderley Luxemburgo cassou folgas e concentrou o time desde a quinta-feira da semana passada em Atibaia ( 65 km ao norte de São Paulo ) , onde tenta buscar o tempo perdido . 
 " É a melhor forma de os jogadores se dedicarem integralmente ao trabalho " , avalia o treinador . " Aqui , eles só se preocupam com a preparação , a alimentação é controlada e todos esquecem um pouco os problemas diários . " 
 Apesar da aprovação geral , os jogadores não conseguem esconder o peso da clausura . " A concentração é necessária , mas , no final , fica muito cansativa porque os dias ficam longos demais " , diz o lateral-direito Gil Baiano . 
 O Palmeiras se hospeda no Park Hotel , que oferece boas condições para quem busca repouso . A escolha do lugar envolve também um lado místico de Luxemburgo . Concordando com os esotéricos , que apontam Atibaia como uma região de forte concentração de energia positiva , o treinador acredita nas benesses conquistadas pelo grupo . " Os jogadores se relacionam melhor quando estão aqui " , afirma . 
 A impossibilidade de eventualmente deixar o hotel reduz as opções de distração dos jogadores . " Muitas vezes , o melhor é dormir até tarde , quando não treinamos de manhã " , conta o volante César Sampaio , que mata o resto do tempo livre tirando acordes de um órgão eletrônico . 
 Somente a chegada do meia Freddy Rincón provocou diversão ao grupo . Disposto a garantir rapidamente um longo rol de amizades , o colombiano dispõe-se a todo tipo de brincadeiras . " Ele aprendeu rapidamente a dança do Olodum " , conta o meia Edílson , que convenceu o jogador a ouvir também todos os CDs de samba , trazidos pelo volante Amaral . 
 Mas mesmo Rincón não esconde o impacto com o período de concentração . " Na Colômbia , alguns times têm centro de treinamento , mas nenhum se instala em um hotel para se preparar " , revela . " No começo , estranhei porque só enfrentei isso na seleção . Mas , logo me acostumei . " 
