 ﻿A falta de um armador ( meio-campo que cria jogadas ) reserva no Corinthians , para o lugar de Souza ( machucado ) , deve provocar novas contratações no clube para o octogonal do Paulista . 
 A segunda fase do campeonato , que tem início no próximo mês , vai reunir os sete primeiros colocados da Série A-1 mais o primeiro da Série A-2 . 
 ` ` Vou me reunir esta semana com a diretoria para discutir nomes que poderão ser contratados '' , disse o técnico Eduardo Amorim . 
 O treinador também estuda a opção de reintegrar o ex-júnior Fabinho Fontes . 
 ` ` Se o Fabinho Fontes não for negociado ( estava sendo pretendido pelo Joinville ) , ele poderá ser inscrito no Paulista '' , afirmou o treinador corintiano . 
 Amorim queria escalar Marco Antônio Boiadeiro como armador , mas o jogador pediu para atuar como ` ` segundo volante '' , ajudando mais na marcação . 
 Boiadeiro está reintegrado ao grupo de jogadores , após não acertar sua ida para o XV de Piracicaba . 
 ( WBJr . ) 
