 ﻿Depois de 17 meses afastado das quadras , Michael Jordan voltou para tentar a conquista do tetracampeonato da NBA . Mas a cruzada acabou na noite de anteontem . 
 O grandalhão Shaquille O'Neal ( 22 anos , 2,16 m e 137 kg ) fulminou o sonho de Jordan ( 32 anos , 1,98 m e 96 kg ) , o maior jogador da história do basquete mundial . 
 Shaquille anotou 27 pontos , conseguiu 13 rebotes e liderou o seu time , o Orlando Magic , na vitória sobre o Chicago Bulls , de Jordan , por 108 a 102 . 
 Com o resultado , o Orlando eliminou o Chicago das disputas da temporada 94-95 da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA . 
 ` ` Mostramos que temos controle e que somos lutadores quando jogamos fora ( de casa ) '' , declarou Shaquille , destacando a atuação dele e dos companheiros do time . 
 O desempenho de Shaquille , Nick Anderson , Anfernee Hardaway e Dennis Scott foi avassalador no final da partida , provocando o silêncio dos 24 mil torcedores que lotaram o United Center , a nova casa do Chicago . 
 ` ` Minha intenção foi a de voltar para ganhar tudo '' , lamentou Jordan . ` ` Tinha todas as ilusões , como o resto da equipe , e a crença de que poderíamos chegar à final . '' 
 Jordan , que marcou 24 pontos no jogo ( sete a menos que sua média até então nos playoffs ) , disse ainda que lhe faltou força . 
 ` ` Sinto-me frustrado . Pelo meu jogo e por não ter tido as pernas o suficientemente em forma para poder aguentar a pressão dos últimos minutos . '' 
 Com a vitória , o Orlando fechou com vantagem por 4 a 2 a série eliminatória melhor de sete jogos disputada com os Bulls . 
 Após conquistar três títulos seguidos , o Chicago sofreu na temporada passada com o desfalque de Jordan . O título acabou com os Rockets , do pivô Olajuwon . 
 Em março último , já na reta final desta temporada regular , na qual cada equipe disputa 82 jogos , Jordan voltou . 
 As esperanças de chegar ao título também voltaram a Chicago . Mas Shaquille e seus companheiros do Orlando fulminaram com essas esperanças . 
 Jordan não poupou elogios aos vencedores . Disse que o Orlando é a equipe com mais talento , mas pensava que a juventude e inexperiência do adversário permitiriam aos Bulls ganhar a série . 
 ` ` Eles se reafirmaram em cada partida e Horace Grant ( ex-Bulls ) os conduziu à perfeição '' ' , destacou Jordan , aproveitando para elogiar seu ex-companheiro de equipe e que se transferiu para Orlando . 
 Jordan também aproveitou para esclarecer que seu retorno não acaba com esse tropeço do Chicago . 
 ` ` Irei ao campo de treinamento e jogarei 82 partidas ( na próxima temporada ) , a menos que não contém comigo '' , afirmou o jogador . 
 Scottie Pippen , com 26 pontos e 12 rebotes , foi o melhor do Chicago anteontem . Dennis Scott também se destacou no Orlando , com 21 pontos . 
