 ﻿Pelo que o São Paulo demonstrou diante do Grêmio , na sexta à noite , pela Copa do Brasil , o Corinthians terá de correr muito esta tarde para sair de campo com um bom resultado . Apesar do empate , sua performance , ao longo da maior parte do jogo , deu sinais de que hoje poderá complicar a vida dos corintianos . 
 Sobretudo se Denílson repetir a movimentação e o empenho que marcaram sua presença contra o Grêmio . Pois habilidade e inteligência é o que não lhe faltam . 
 Creio que seja por isso mesmo que Eduardo Amorim invocou sua alma mineira para construir ali no meio-campo uma barreira praticamente intransponível , com Bernardo , Ezequiel e Zé Elias , três ferozes marcadores , que não haverão de dar um mínimo espaço aos ágeis e talentosos Denílson e Juninho . 
 Tanto , que abriu mão de Souza , já fisicamente recuperado , mas animicamente tênue . Entre o vigor de Marques , para puxar os contragolpes , e a sutileza de um Souza ainda indeciso quanto à resistência de seu tornozelo , Eduardo , cautelosamente , optou pela primeira alternativa . 
 Isso quer dizer que teremos um clássico disputado em alta tensão , com o São Paulo tentando contornar o adversário com velocidade e perícia , enquanto o Corinthians jogará no erro do adversário . 
 É para se ver . 
 Por falar nisso , o mosqueteiro grita : ` ` touché '' ! E Muller desembarca no Parque . 
 Fico pensando se realmente o Edmundo nunca sabe bem o que faz , como na paródia brasileira do swing americano ` ` In the Mood '' . São tantas , e estrategicamente tão bem colocadas , as trapalhadas de Edmundo que começo a suspeitar de uma fria e calculada armação , uma saída tosca e sutil do jogador , que não quer continuar no Parque Antarctica . 
 Não há cristão sobre a terra que desconheça o pavio curto e a sensibilidade eriçada , mediterrânea , dos cartolas palestrinos . Logo , não é possível que Edmundo não saiba estar cavando com suas palavras ferinas sua cova no Palestra Itália . 
 Até agora , a Parmalat , detentora de seu passe e sócia-responsável pela revitalização do Palmeiras , tem segurado as pontas . Mas , pelo ar desolado de Brunoro , na noite de quinta-feira , nos estúdios da Gazeta , creio que até seu estoque de paciência já se esgotou . 
 Se assim for , é bom Edmundo levar em conta que nas veias de Brunoro e da Parmalat também corre o sangue quente peninsular . 
 ` ` Business is business '' , dizem os álgidos ingleses . Mas , onde o sol derrete os miolos , quando o sangue ferve , costuma-se dizer : ` ` Merda per merda , marcia reale ! '' Traduzindo para o nosso caipirês infiltrado : ` ` Truco ! '' 
 Nesse caso , não se espantem se , em breve , reencontrarmos Edmundo bem longe do Parque . Mais longe ainda das praias cariocas , passeando pelos vinhedos de Caxias do Sul , com a gloriosa camisa do Juventude . 
 Alberto Helena Jr. escreve aos domingos , segundas e quartas 
