 ﻿Autor dos três gols da vitória de 3 a 1 do Palmeiras sobre o Corinthians , o atacante Magrão viveu ontem o seu dia de herói . 
 Deu várias entrevistas , foi saudado pelos torcedores nas ruas e recebeu elogios dos companheiros . 
 Há nove anos no Palmeiras , Magrão , 21 , sente que , finalmente , provou ter condições de ser titular do time . 
 ` ` Demorou . Trabalhei sem horizontes , mas jamais desisti de jogar no Palmeiras . Sabia que a minha vez iria chegar '' , afirmou . 
 ( AR ) 
 Folha - O que mudou na sua vida após os três gols contra o Corinthians ? 
 Magrão - O assédio da imprensa e o incentivo dos torcedores são as principais mudanças . O jogo contra o Corinthians foi muito importante para minha vida e carreira . Marcou mesmo . 
 Mas tenho que esquecê-lo e continuar o trabalho com a mesma humildade de antes . Temos um jogo importante contra o América . 
 Folha - Agora você se sente preparado para ser titular do Palmeiras ? 
 Magrão - O importante é que mostrei , contra o Corinthians , que tenho condições de ser titular . Estou preparado para conquistar o meu espaço , mas aceito voltar para a reserva normalmente . 
 Folha - Você não se sente desprestigiado no clube por ser um jogador formado nas categorias de base ? 
 Magrão - Já joguei nas seleções brasileiras de juvenis e juniores e nunca tive o mesmo reconhecimento no Palmeiras . Pela grandeza do clube , cobram muito dos jogadores formados aqui . 
 Por outro lado , por ser prata-da-casa , nunca quiseram me vender . Prova disso é que renovaram meu contrato até março de 1996 . 
