 ﻿Único representante paulista nas semifinais da Copa do Brasil , o Corinthians enfrenta na próxima quarta-feira o Vasco da Gama , no Maracanã , no Rio , às 20h45 . 
 A competição garante uma vaga na Libertadores da América 96 ( o mais importante torneio sul-americano interclubes ) . 
 As duas equipes voltam a jogar no dia 30 no Pacaembu . 
 Com essa tabela , a partida entre Corinthians e Araçatuba , marcada para o dia seguinte ao jogo de ida com o Vasco , pode ser adiada . 
 A outra semifinal reúne Grêmio e Flamengo . 
 O primeiro jogo será também no Maracanã , na próxima terça-feira , dia 23 . 
 A definição de quem irá à final do torneio acontece no estádio Olímpico , em Porto Alegre , no dia 31 . 
 O Corinthians conseguiu sua vaga para a semifinal superando o Paraná Clube _ 0 a 0 , em Curitiba , e 2 a 1 , em São Paulo . 
 O próximo adversário corintiano chegou às semifinais desclassificando o Atlético-MG . 
 Vasco e Atlético-MG venceram por 1 a 0 seus jogos fora de casa e a classificação foi determinada nos pênaltis por 4 a 1 em favor do Vasco , no último jogo no estádio Mineirão , na quinta-feira . 
 O Grêmio passou para esta fase ao derrotar o São Paulo por 2 a 0 , em Porto Alegre _ o primeiro jogo terminou empatado em 1 a 1 . 
 Na fase anterior , a equipe gaúcha já havia eliminado o Palmeiras , o terceiro time de São Paulo no torneio . 
 O Flamengo conquistou sua vaga na semifinal superando o Cruzeiro . 
 O equipe de Wanderley Luxemburgo venceu por 1 a 0 no Mineirão e empatou em 1 a 1 no Maracanã . 
 A Copa do Brasil é uma competição nacional que reúne os melhores colocados nos campeonatos regionais do ano anterior . 
 As equipes disputam chaves simples com jogos de ida e volta , classificando-se a equipe com melhor desempenho . 
 A competição existe desde 1989 . O time com mais títulos do torneio é o Grêmio _ campeão em 89 e no ano passado . 
 Cruzeiro ( 93 ) , Internacional ( 92 ) , Criciúma ( 91 ) e Flamengo ( 90 ) têm um título cada . 
