 ﻿O Corinthians vai enfrentar o Vasco em uma das semifinais da Copa do Brasil . 
 É o único clube paulista que continua na competição . 
 O Vasco se classificou ontem , ao vencer o Atlético-MG nos pênaltis , por 4 a 1 , no Mineirão . No tempo normal , a equipe carioca ganhou por 1 a 0 , gol de Valdir . 
 O primeiro dos dois jogos da semifinal será na quarta ou quinta-feira da semana que vem . 
 Na outra semifinal , o Flamengo enfrentará o Grêmio-RS . O Fla se classificou ao empatar ontem em 1 a 1 com o Cruzeiro no Maracanã . Os gols foram de Sávio ( Flamengo ) e Rogério ( Cruzeiro ) . 
 O vencedor da Copa do Brasil garante uma vaga para a Taça Libertadores , em 96 . 
 Torcedor morre 
 Um torcedor do Cruzeiro , que viajava com parte do corpo para fora do ônibus , morreu ontem ao bater com a cabeça num caminhão que estava parado no acostamento . 
 Outro torcedor teve ferimentos leves pelo mesmo motivo . O acidente ocorreu por volta de 9h na rodovia Washington Luís , na Baixada Fluminense . 
 Luís Carlos do Carmo , 25 , sofreu traumatismo craniano quando sua cabeça bateu num caminhão parado para troca de pneu e morreu na hora . 
