 ﻿O japonês Taki Inoue , da Arrows , sofreu um acidente estranho durante os treinos livres de ontem , que deve , certamente , entrar para o folclore da F-1 . 
 Durante o intervalo do treino , Inoue , que havia rodado na Mirabeau , estava sendo rebocado por um carro de serviço de volta aos boxes . 
 No ` ` S '' da piscina , porém , seu Arrows foi abalroado pelo ` ` safety car '' ( carro de segurança ) conduzido por Jean Ragnotti , considerado um bom piloto de rali , que fazia inspeção na pista . 
 O Arrows de Inoue capotou e foi arrastado por alguns metros . O problema é que o piloto não estava , no momento , usando o cinto de segurança . Ele foi retirado do carro sem sentidos . 
 Levado ao hospital , Inoue foi considerado clinicamente são pelo médico Sid Watkins , da FIA ( Federação Internacional de Automobilismo ) . 
 Mas , antes da sessão oficial , sua participação no treino foi vetada pelo mesmo médico . 
 O piloto passa por outro exame hoje e , se for o caso , será liberado para correr o GP de Mônaco . 
 ( JHM ) 
