 ﻿O piloto-pai , Wilsinho Fittipaldi e o piloto-filho , Christian , foram os mais rápidos nos primeiros treinos classificatórios para as Mil Milhas Brasileiras . Eles pilotam um Porsche RS 911 e registraram a marca de 1min43s090 no treino da tarde , ficando com a pole-position provisória da prova . 
 Já pela manhã , os dois lideraram a relação dos melhores tempos nos dois treinos livres realizados no circuito de Interlagos . A pole-position final só seria definida após o último treino de classificação , que terminaria às 22h45 . 
 Wilsinho já previa um bom resultado um dia antes . A explicação estava no fato de a equipe , composta por seis mecânicos alemães da Porsche e quatro brasileiros , além de dois engenheiros da fábrica da Alemanha , ter preparado o motor de competição para ontem . O motor dos primeiros treinos livres tinha 390 HPs . O de ontem despejava 440 HPs de potência . 
 Outro fator estava no escapamento inicial utilizado no Porsche . Ele ainda tinha o catalisador ( despoluente ) , obrigatório nas provas em que participa no Campeonato Alemão . Sem o acessório , o desempenho é muito melhor . 
 Wilsinho acredita que o carro mais rápido dessas Mil Milhas é o Opel Ômega alemão pilotado por Andreas Matheis , Paulo Júdice e o alemão Jurgen Weiss , que marcou ontem o segundo melhor tempo provisório ( 1min45s102 ) . " Nós estamos apostando na regularidade e resistência de nosso carro para tentarmos a vitória " , disse . 
 As posições de ontem tiveram os tempos intercalados entre a 1ª sessão ( número 0 ao 50 ) e os da 2ª , de número 51 em diante . Rubens Barrichello teve o motor de seu carro quebrado e não melhorou seu tempo . Foi o 21º na 1ª sessão . 
 Outras posições : 3 ) Hermann / Konrad / Gustavson , 1min45s012 ; 4 ) Pereira / Donohue / Maggorelli , 1min49s605 ; 5 ) Piquet / Cecotto / Hoffmann , 1min45s852 ; 6 ) Helal / Pimenta / Jorge Neto , 1min52s512 ; 
