 ﻿Edmundo volta a treinar hoje no Palmeiras , após suspensão de quinze dias por declarações contra o clube . 
 O jogador deve treinar separado . Sua permanência no Palmeiras ainda é incerta . 
 A Parmalat , patrocinadora do clube e que detém 85 % do passe do atacante , estuda propostas do Flamengo e do Botafogo , de US$ 5 milhões . 
 Mas a empresa teme um calote dos clubes cariocas . O Flamengo deve ao São Paulo pelo empréstimo de Válber . 
 As propostas de Parma ( Itália ) e Benfica ( Portugal ) , não teriam sido confirmadas . 
 Mas Gilberto Cipulo , diretor de futebol do Palmeiras , afirmou ontem que o jogador deve sair . As negociações estariam adiantadas . 
 A torcida palmeirense hostilizou Edmundo no jogo de ontem , chamando-o de otário . 
