 ﻿O Corinthians precisará pagar US$ 2 milhões para ficar com o passe do atacante Muller , do Kashiwa Reysol , time japonês . 
 Segundo Carlos Antônio Palmares , procurado do jogador , o clube japonês vai ` ` perdoar '' a multa contratual do jogador , que atinge US$ 1 milhão . 
 ` ` As negociações progrediram bastante nos últimos dias '' , afirmou Palmares à Folha . 
 ` ` Os japoneses só não querem perder o dinheiro que empregaram '' , disse . 
 A diretoria corintiana também tenta o empréstimo do jogador até o final do ano . ` ` Mas esta hipótese é remota '' , afirmou o vice-presidente José Mansur Farah . 
 Um dos pontos que estão dificultando a negociação é o salário de Muller . O jogador recebe US$ 100 mil por mês no Japão . 
 ` ` O Corinthians não tem a menor condição de pagar esta quantia '' , afirmou Mansur . 
 ` ` Pela metade disso , o Muller joga no Corinthians '' , disse o procurado do jogador . 
 Muller , ex-São Paulo , foi negociado no ano passado . 
 ( WBJr . ) 
