 ﻿Indiana Pacers , San Antonio Spurs e Phoenix Suns podem conseguir hoje a classificação para a próxima etapa da fase decisiva ( playoffs ) da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA . 
 Depois de vencerem , em casa , os dois primeiros jogos da série eliminatória melhor de cinco , os três times atuam agora nos ginásios dos adversários . 
 O Indiana enfrenta o Atlanta , o San Antonio joga contra o Denver , e o Phoenix disputa a terceira partida com o Portland . 
 A etapa de hoje tem ainda o confronto de Chicago , entre Bulls e Charlotte Hornets . Os dois times estão empatados na série com uma vitória cada , saldo das partidas realizadas em Charlotte . 
 Para amanhã estão previstos dois jogos : Utah x Houston e Boston x Orlando . Ontem jogariam : Cleveland x New York e LA Lakers x Seattle . 
 Na Conferência Oeste , San Antonio e Phoenix têm grande chance de fechar a série hoje . 
 Ganharam sem dificuldades nos dois primeiros jogos : o San Antonio bateu o Denver ( 104 a 88 e 122 a 96 ) , e o Phoenix superou o Portland ( 129 a 102 e 103 a 94 ) . 
 Os outros confrontos da Conferência Oeste : Utah 1 x 1 Houston ( Utah 102 a 100 e Houston 140 a 126 ) e Seattle 1 x 1 LA Lakers ( Seattle 96 a 71 e Lakers 84 a 82 ) . 
 Na Conferência Leste , o Indiana é favorito , mas deve encontrar maior resistência dos Hawks , em Atlanta . Venceu os jogos iniciais em casa ( 90 a 82 e 105 a 97 ) . 
 Os outros confrontos da Conferência Leste estão assim : Orlando 1 x 1 Boston ( Orlando 124 a 77 e Boston 99 a 92 ) ; Charlotte 1 x 1 Chicago ( Chicago 108 a 100 e Charlotte 106 a 89 ) ; New York 1 x 1 Cleveland ( New York 103 a 79 e Cleveland 90 a 84 ) . 
 Nas primeiras rodadas dos playoffs , o resultado mais surpreendente foi a derrota do Orlando diante do Boston . 
 Além de perder em casa , a derrota aconteceu 48 horas depois de o Orlando ter humilhado o adversário , vencendo-o na abertura da série por 47 pontos de diferença . 
 O Boston , 16 vezes campeão da liga , nunca havia perdido por tamanha diferença em playoffs . 
 A classificação do Orlando , que parecia caminhar sem dificuldades , acabou se complicando . 
 Uma declaração do técnico dos Celtics , Chris Ford , depois da vitória de sua equipe , dá bem uma idéia dos riscos que o Orlando corre em Boston . 
 ` ` Nos preparamos mentalmente para jogar em Orlando e agora regressamos ao nosso campo com o único objetivo de obter a classificação para a rodada seguinte '' , afirmou o treinador . 
 Na temporada regular ( a fase de classificação ) , o Orlando foi o melhor da Conferência Leste , com 57 vitórias e 25 derrotas . O Boston , com 35 vitórias e 47 derrotas , ficou com a oitava e última vaga . 
