 ﻿Flamengo , Fluminense e Botafogo estão fora do Campeonato Estadual de Futebol do Rio de 1994 . A decisão – antes uma ameaça – foi anunciada ontem em reunião da recém-fundada Liga Carioca , entidade que reúne os três clubes . A competição será como um Campeonato Paulista sem Corinthians , Palmeiras e Santos . 
 A Liga vai organizar um campeonato paralelo até maio ou junho , quando começa a Copa do Mundo . Convidará três clubes pequenos – Bonsucesso , Portuguesa e Canto do Rio – para participar . Se eles aceitarem , o torneio terá dez rodadas . 
 Hoje o presidente da Federação de Futebol do Rio , Eduardo Viana , se reúne com os demais clubes do Campeonato Estadual – a maioria do interior – para definir a tabela . Podem ser discutidas punições para os clubes " rebeldes " que decidiram não participar do campeonato . 
 Viana negou-se ontem a atender a Folha para falar sobre a ruptura da Liga e o inquérito do Tribunal de Justiça Desportiva sobre irregularidades nas arbitragens . Prometeu dar entrevista hoje depois da reunião com os clubes do Estadual . 
 " O campeonato da Liga ainda não vai ser o ideal , mas é um passo para melhorar o futebol do Rio " , afirmou o novo presidente do Botafogo , Carlos Augusto Montenegro . 
 O único clube de grande torcida a permanecer na federação é o Vasco da Gama . Seu principal dirigente de futebol , Eurico Miranda , é aliado de Eduardo Viana , presidente da federação . ( MM ) 
