 ﻿O Ajax terá hoje a chance de se vingar de uma das mais importantes derrotas de toda a sua vida . Há quase 26 anos , no dia 28 de maio de 69 , o clube holandês foi goleado pelo Milan por 4 a 1 , na final da Copa dos Campeões , em Madri , Espanha . 
 A derrota marcou o início de uma fase extraordinária no futebol da Holanda . 
 Nos quatro anos seguintes _ Feyenoord , em 1970 , e Ajax , de 71 a 73 _ , a Copa dos Campeões foi cativa daquele país . Era o embrião do ` Carrossel Holandês ' , sensação da Copa de 1974 , na Alemanha . 
 ( MD ) 
