 ﻿Sem dúvida , a esquina das avenidas Brigadeiro Luís Antônio e Paulista se tornou a grande sensação da São Silvestre em suas duas últimas edições . E lá que as duas corridas foram decididas . Em 92 , quando Simon Chemwoyo deu um impressionante sprint e superou o mexicano Arturo Barrios . Em 93 , Simon recebeu o troco de Fita Bayesa , da Etiópia , que perdeu a prova por ter se enganado no caminho da linha de chegada . 
 Para Caroline Faith , empresária e trienadora de Bayesa , seu pupílo ganhou a prova . " Sei que oficialmente ele chegou em segundo . Mas está claro que ele venceria se não houvesse acontecido tudo isso " , afirmou . Ela disse também que Bayesa isentou a organização e o vencedor Chemwoyo de qualquer responsabilidade . " A culpa foi dele mesmo . Havia muita gente no trecho e ele se assustou " . 
 Caroline serviu de intérprete para Bayesa . O etíope fala um inglês precário que só ela entende . Antes da sua chegada na sala onde aconteciam as entrevista , Bayesa se esforçava para explicar por mímica , o que tinha acontecido . 
 Pelo menos um item precisa ainda de explicação . Os tempos divulgados pela organização do evento dão um segundo de vantagem para Chemwoyo em relação a Fita Bayesa . Este , por sua vez , teria chegado dez segundos à frente do terceiro colocado , William Sigei . Na imagem da TV , no entanto , Chemwoyo cruza a linha de chegada vários segundos antes que Bayesa . Já Sigei , chega junto com o etíope à linha . 
 Victor Malzoni , diretor geral da prova , após anunciar que Bayesa receberia o mesmo prêmio de Chemwoyo , afirmou que a SS vive uma nova fase . " Pela segunda vez consecutiva , tivemos um final de prova emocionante " , disse . Quanto ao predomínio africano , Malzoni acha que isso tende a se repetir em 94 . " Os africanos descobriram a SS " . 
 Ronaldo Costa , que acabou levando um Fiat por ter sido o brasileiro melhor colocado na prova ( sétimo ) , estava contente com o prêmio . " Vou comprar uma casa em Juiz de Fora " , disse o mineiro de 23 anos que nasceu em Descoberto . 
