 ﻿O técnico Eduardo Amorim , do Corinthians , disse que ` ` a falta de sequências de jogos com a equipe titular '' foi a maior responsável pela derrota ( 1 x 3 ) de anteontem diante do Santos . 
 ` ` Está faltando padrão de jogo para a equipe , pois não estamos escalando os mesmos jogadores dois jogos seguidos '' , reclamou o treinador corintiano . 
 As suspensões ocorridas pelos 64 cartões amarelos no campeonato e 9 vermelhos são , segundo Amorim , ` ` o principal obstáculo '' da equipe . 
 Em cinco jogos no 2º turno , foram 16 amarelos e 1 vermelho . 
 ` ` Todos precisam se conscientizar da sua responsabilidade junto ao time '' , afirmou Amorim , que usou o exemplo de Marcelinho na partida contra o Juventus . 
 ` ` Ele ( Marcelinho ) assumiu que errou naquela partida ao revidar uma agressão aos 2min de partida . E isso não pode se repetir '' , disse o técnico . 
 Ainda esta semana haverá uma reunião entre a comissão técnica , jogadores e a diretoria do clube . 
 ` ` Vamos apresentar algumas regras neste encontro e tentar seguir as determinações durante todo o campeonato '' , disse o treinador . 
 O Corinthians volta a jogar amanhã com o Paraná Clube pela Copa do Brasil . 
 A partida acontece às 20h30 , em Curitiba , no estádio Couto Pereira . 
 Para o jogo , Eduardo Amorim poderá contar com os retornos do atacante Marcelinho e do zagueiro Henrique . 
 Marcelinho não enfrentou o Santos por estar suspenso . Henrique estava machucado . 
 O meia Souza faz um teste hoje pela manhã no Parque São Jorge para saber se viaja com a delegação para Curitiba . 
 O jogador está se recuperando de uma torção no tornozelo direito . Ele não joga desde 12 de abril , quando o Corinthians venceu o Rio Branco , do Acre , pela Copa do Brasil . 
 Pelo Campeonato Paulista , o Corinthians só volta a jogar domingo , no Pacaembu , contra o São Paulo . 
 O zagueiro Célio Silva e o lateral-esquerdo Daniel receberam o terceiro cartão amarelo e não vão jogar a partida . 
 Ontem , o treinamento da tarde foi prejudicado por um tumulto envolvendo o ex-diretor do clube , José Domingos , e o torcedor Leandro de Souza , 15 . 
 Domingos não concordou com as vaias de alguns torcedores dirigidas para o meia Souza e iniciou uma discussão . 
 Leandro , aleijado da perna direita , estava com uma camisa do Palmeiras em uma mala . 
 Durante a briga , que envolveu cerca de 20 torcedores e seguranças do clube , Domingos ameaçou queimar a camisa do Palmeiras e empurrou Leandro . 
