 ﻿A Portuguesa venceu ontem o Novorizontino por 3 a 0 , em Novo Horizonte . 
 O técnico Candinho chegou a poupar jogadores da Portuguesa após a marcação do terceiro gol . 
 O time do Novorizontino passou todo o segundo tempo com um jogador a menos . 
 Índio foi expulso aos 3min por ter dado uma cotovelada no lateral Zé Roberto , que saiu de campo de maca . Carlos Roberto entrou no seu lugar . 
 Zinho marcou o primeiro gol , aos 29min da etapa inicial . Paulinho fez o seu aos 3min do segundo tempo e Jorge Andrade fechou o placar aos 20 min . 
 A Portuguesa começou pressionando . Aos 4min do primeiro tempo , Edinho cruzou da direita do ataque para Zinho , que errou a jogada de cabeça . 
 Aos 5min , Caio fez outra boa jogada pelo meio e lançou Edinho , que tocou para Jorge Andrade na área . 
 Mesmo sem marcação , Andrade chutou para o meio e o zagueiro Índio tirou . 
 Aos 6min , depois de uma cobrança de escanteio , Paulinho conseguiu marcar , mas o juiz Claúdio Vinicius Cerdeira viu um toque de mão do atacante e anulou o gol . 
 A única chance do Novorizontino no primeiro tempo foi uma meia bicicleta de Anderson , após um cruzamento de Alessando . 
 A bola saiu por cima do gol e não chegou a assustar o goleiro Paulo César . 
 Depois dos 15min iniciais , a duas equipes se acomodaram em campo e o jogo perdeu o ritmo . 
 Aos 24min , o meia Geraldo sentiu uma fisgada na coxa esquerda , saiu de maca e foi substituído pelo estreante Zé Maria . 
 A Portuguesa só conseguiu marcar depois do pedido de tempo do técnico José Teixeira , do Novorizontino . O gol surgiu aos 29min . 
 Caio fez boa jogada pela direita , invadiu a área e , mesmo pressionado pelo ala Marildo , conseguiu cruzar na cabeça de Zinho , que colocou a bola pelo lado direito do goleiro . 
 O Novorizontino ainda tentou reagir , mas as jogadas foram desperdiçadas pelo excesso de erros . 
 Com a vantagem , a Portuguesa passou a fazer lançamentos , mas sem resultados . 
 O segundo gol nasceu após a expulsão de Índio no início do segundo tempo . Caio cruzou da esquerda . A defesa do Novorizontino falhou ao tentar fazer a linha de impedimento e Paulinho bateu forte no canto esquerdo de Maurício . 
 Com a desvantagem no placar , o Novorizontino abriu ainda mais a defesa e a Portuguesa passou a explorar mais o toque de bola . 
 O terceiro gol da Portuguesa surgiu de nova falha na marcação . Paulinho escapou pela direita e cruzou . A bola atravessou a área e caiu nos pés de Zinho , que apenas ajeitou para Jorge Andrade tocar para o gol vazio . 
 O técnico Candinho poupou o meia Caio . Betinho entrou no seu lugar aos 24min . 
 O jogo prosseguiu com o Novorizontino tentando diminuir a diferença no placar , mas as jogadas de ataque foram pouco efetivas . 
 O maior problema dos jogadores do Novorizontino foram os erros na troca de passes . 
