 ﻿Três escudos da Confederação Brasileira de Futebol impressos em " ton-sur-ton " ( uma tonalidade de amarelo sobre outra mais clara da mesma cor ) é a principal mudança na nova camisa da seleção brasileira . Eles ocupam quase toda a frente da camisa , apresentada ontem na sede da CBF no Rio . 
 O uniforme com que o Brasil disputará a Copa combina ousadias estéticas com a tradição do verde-amarelo . Passa a ter gola em " V " , um " must " das décadas de 50 e 60 . Detalhes em verde enfeitam as mangas . O escudo da CBF e as três estrelas ( dos três títulos mundiais ) continuam bordados do lado esquerdo . No direito , sai o logotipo e cresce para 20 centímetros quadrados o nome do fabricante , a Umbro . 
 " A nova camisa tem mais leveza , é mais bela " , opina o técnico Carlos Alberto Parreira . No ambiente descontraído do lançamento da camisa , ele prometeu que a camisa deve ser mudada depois da Copa com a inclusão de mais uma estrela para representar o tetracampeonato . A seleção levará 400 camisas na delegação que vai ao Mundial dos Estados Unidos . No Brasil , elas serão vendidas nas lojas por cerca de US$ 35 ( cerca de CR$ 15 mil ) . 
 A empresa prevê faturamento mínimo de US$ 5 milhões este ano com a venda das camisas oficias e de camisetas com motivos da seleção . O contrato de quatro anos com a CBF termina no fim do ano . O valor , não confirmado oficialmente , é de US$ 4 milhões no total , entre dinheiro , material de treinamento e de jogos . 
 Agora cada meia branca tem dois escudos da CBF . O calção , azul , mostra o escudo no lado direito e o nome do fabricante no esquerdo . Sobre o número da camisa , atrás , será escrito o nome do jogador . O uniforme número 2 , com camisa azul , permanece o mesmo . 
 O novo tecido utilizado na camisa é poliéster em jacquard diagonal . O antigo era produzido com linhas horizontais . Segundo a Umbro , isso impede que fique muito mais pesado com o suor dos jogadores . Não foram fornecidas informações sobre o peso da antiga camisa e da nova antes e depois dos jogos.(Mário Magalhães ) 
