 ﻿Uma câmara acionada por controle remoto e um zepelim são as duas novas armas que a polícia pretende usar contra a violência nos estádios de futebol . 
 O zepelim de oito metros de comprimento carregará a câmara . O objetivo será filmar e localizar os torcedores violentos . 
 O zepelim é uma espécie de balão em forma de charuto que é dirigível . A PM está pagando US$ 90 mil por um que usará gás hélio e terá controle remoto . 
 Ele levará combustível para voar por 45 minutos e poderá alcançar uma altura de 40 metros . A previsão é que a novidade esteja em São Paulo dentro de 45 dias . 
 Segundo o coronel Roberto Lemes , 50 , diretor de Comunicação Social da PM , a câmara do zepelim será ligada a um monitor de vídeo no estádio . 
 Após a identificação e localização dos torcedores violentos , um grupo de policiais será deslocado para a arquibancada a fim de prender o grupo . Caso os torcedores consigam fugir , as fitas de vídeo servirão como prova criminal . 
 O projeto da PM também envolve a compra de 34 bonecos de plástico de seis metros de altura . Os bonecos vestirão fardas da PM e terão letreiros com mensagens educativas nas portas dos estádios . 
 " Estamos tentando que uma confecção faça camisas dos clubes para vestir os bonecos '' , disse o coronel . Cada boneco custará R$ 3.000 por mês para a PM . Assim como o zepelim , eles foram encomendados nos Estados Unidos . 
 De acordo com Lemes , o projeto está sendo bancado com custo zero para o Estado . O zepelim e os bonecos serão pagos através da venda de anúncios publicitários . 
 Quatro empresas já teriam fechado contratos com a PM : A M2 Marketing , a Bradesco Seguros , a Coca-Cola e a Sul-América Seguros . 
 Elas terão suas marcas ao lado dos logotipos da PM nos bonecos e no zepelim , que também carregará um telão que passará mensagens ao público . Essa é a primeira vez que equipamentos da PM terão patrocinadores . 
 Os bonecos e o zepelim também deverão ser usados para outros tipos de policiamento . Segundo Lemes , o projeto prevê que o zepelim sobrevoe e filme rebeliões em presídios e oriente o trânsito nas cidades e nas estradas . 
 Os bonecos também poderão ser usados nas praias ` ` com roupas de salva-vidas '' , nas estradas e no trânsito . " Eles ( os bonecos ) podem ser vistos a uma distância de quase dois quilômetros '' , disse . 
