 ﻿O Santos começou a reforçar o time para o Campeonato Paulista . O atacante Paulinho Kobayashi , ex-Portuguesa , apresentou-se ontem , na Vila Belmiro . O jogador foi emprestado por seis meses . Na reapresentação de ontem , os jogadores foram recebidos por Pelé . 
 Ele afirmou que até o final do mês vai para os Estados Unidos ( Miami , Los Angeles e San Diego ) em busca de patrocinadores . " Esse é o meu trabalho , mas a situação do Santos é difícil . Ainda não temos uma análise real do estado financeiro do clube . Só depois começo a negociar com patrocinadores " , declarou . 
 Pelé disse que conseguiu um adiantamento de US$ 200 mil da Federação Paulista de Futebol . " Falei com o Farah ( Eduardo José , presidente da FPF ) e pedi um adiantamento do que o Santos tem a receber por direitos de transmissão pela TV " , disse . 
 O Santos deve também perder jogadores . O São Paulo está interessado no passe do volante Axel e já fez sua proposta : os passes de Dinho e Macedo , além de US$ 300 mil . O diretor de futebol , Márcio Aranha , descartou a possibilidade de emprestar o lateral Ronaldo Luís . " Precisamos de um jogador nessa posição , porque o Leonardo está com o passe emprestado pelo Valencia " , disse . 
 Os dirigentes negaram também que o volante Toninho Cerezo esteja se transferindo para o Flamengo . " Antes de viajar para Cancún , ele deixou praticamente acertada sua permanência até o final da Libertadores " , disse o diretor Fernando Casal De Rey . O dirigente garantiu também que o São Paulo só aceita negociar o passe do meia Euler se o América mineiro reduzir o valor do passe . " Não podemos aceitar uma cifra como US$ 1,5 milhão . " 
 O impasse interfere na transferência de Valdeir ao Vasco . Se os dirigentes paulistas não acertarem com o clube mineiro , Valdeir continua no São Paulo . 
 No Palmeiras , a meta é o ponta Rivaldo , do Mogi Mirim . Os dirigentes já fizeram uma proposta de US$ 2,5 milhões que pode chegar a US$ 3 milhões . 
 Colaborou a Reportagem Local 
