 ﻿Musa do vôlei na década de 80 , Isabel , ex-atacante da seleção brasileira feminina de vôlei , está empolgada com o desempenho da nova geração de jogadoras . " O vôlei feminino deve explodir este ano como o masculino explodiu na Olimpíada de Barcelona " , prevê a jogadora , que , ao lado de Roseli , forma a atual dupla vice-campeã mundial de vôlei de praia . 
 Admiradora do trabalho do técnico Bernardinho , Isabel diz que acima de tudo " ele gosta do que faz " . Para ela , este é o fator principal da animação das meninas . 
