 ﻿O dia promete grande movimentação no mercado de futebol de São Paulo . O retorno dos jogadores das férias está pevisto para hoje na Portuguesa e o atacante Dener deverá forçar a nova diretoria a negociá-lo . 
 Corinthians e Vasco são seus maiores pretendentes , mas a Portuguesa fixou o passe do jogador em US$ 2 milhões , o que pode dificultar a negociação . 
 Além de Denner , o Corinthians deve tentar hoje , mais uma vez , contratar o volante Donizete , do Bragantino . O lateral-esquerdo Biro-Biro e o volante Ezequiel entrariam na negociação para aliviar o US$ 1 milhão que o time de Bragança pede por seu jogador . 
 Se der certo , Donizete será o quarto reforço da equipe do Parque São Jorge para a temporada de 94 . Já vieram Marcelinho e Casagrande , ambos ex-Flamengo , e Gralak , do Paraná Clube . O goleiro Dida , do Vitória da Bahia , vice-campeão brasileiro , e o lateral-esquerda Piá , do Flamengo , também estão na mira do Corinthians . 
 No Palmeiras , a maior expectativa fica por conta do atacante colombiano Rincón , cuja apresentação está prevista para o dia 17 . Segundo jornais italianos , o jogador deverá ficar no Parque Antarctica apenas no primeiro semestre deste ano , transferindo-se , depois da Copa dos EUA , para o Parma da Itália . 
 O meia Edílson pode ser negociado com o Monaco , da França , ou o Nagoya , do Japão . Mas seu desejo ( e do clube ) é não deixar o Palmeiras até a Copa do Mundo . Edílson entende que se ficar no futebol brasileiro terá chances de ser chamado pelo técnico Carlos Alberto Parreira e disputar o Mundial . 
 Hoje se iniciam as negociações para a renovação dos contratos de Antônio Carlos , Roberto Carlos , Evair , que também interessa ao futebol japonês , e Edmundo , que desde a final do brasileiro expressou seu desejo de permanecer no Parque Antarctica . 
 O São Paulo deve dar prioridade para a renovação dos contratos de Muller e Cafu . O diretor Márcio Aranha é esperado hoje em Belo Horizonte para acertar a contratação do ponta Euler junto ao América . 
 Guilherme foi contratado ao Marília , enquanto que Jura e Luís Carlos Goiano foram devolvidos , respectivamente , para Guarani e Novorizontino . Júnior Baiano , trazido do Flamengo , pode não ser o único novo jogador na zaga são-paulina , caso Ronaldo acerte sua ida para o Japão . O clube tem interesse no quarto-zagueiro Rogério , do Flamengo . E Matosas , dispesando pelo clube , pode acertar com o Guarani . 
 Na Portuguesa , o recém-eleito presidente , Manuel Gonçalves Pacheco , além de tentar conseguir um bom dinheiro com a venda de Dener , deve reintegrar alguns jogadores que estavam emprestados e que o técnico Fito Neves quer reintegrados à equipe , casos de Enio , Tico , Cícero , Sinval , Carlinhos e Pereira . 
 No Santos , o meia Pita , que foi campeão paulista no clube em 1978 , pode desprezar os dólares do milionário futebol japonês para acertar um contrato de um ano com o clube . Pita , 34 , é dono de seu passe . O futuro presidente do clube , Miguel Kodja Neto , deve se reunir esta semana para acertar a renovação dos contratos de Ranielli , Indio , Gallo e Axel . 
