 ﻿O técnico Eduardo Amorim descarta a possibilidade de dar uma folga para os jogadores do Corinthians na próxima semana . 
 No período , a equipe fará quatro partidas . Vão ser três pelo Paulista ( Bragantino , Novorizontino e Palmeiras ) e uma pela Copa do Brasil : Paraná Clube . 
 ` ` Vou ter uma conversa com todo o grupo depois do jogo de sábado ( amanhã ) contra o Bragantino '' , afirmou . ` ` Se algum jogador estiver com algum problema , vamos analisar . Do contrário , mantenho a mesma equipe . '' 
 A intenção de Amorim é dar uma sequência maior de jogos para o time , utilizando a mesma base . ` ` Não conseguimos escalar o mesmo time duas vezes seguidas . '' 
 ` ` Quero aproveitar esta fase final do returno para ajustar o time '' , disse . Eduardo Amorim tem três problemas para escalar o time titular nas próximas partidas . 
 O lateral Vítor sente dores na coxa esquerda , enquanto o meia Souza fica no banco de reservas amanhã contra o Bragantino . 
 O atacante Viola , vendido ao Valencia , ainda não acertou as bases do seu seguro e , por isso , continua fora do time . 
