 ﻿O Novorizontino entra com esquema ofensivo contra o Palmeiras . O técnico José Teixeira optou pela tática 4-3-3 ( quatro zagueiros , três no meio e três atacantes ) . 
 Entre os reservas , haverá um zagueiro , um meia e três atacantes . 
 A esperança de gols é o atacante Vital , que marcou quatro vezes no Paulista . O Novorizontino tem o ataque mais fraco do torneio ( 17 ) . 
 " Precisamos ganhar de qualquer jeito , não importa contra quem estivermos jogando nas próximas rodadas '' , disse o técnico . 
 Se o campeonato terminasse agora , o Novorizontino estaria rebaixado para a Série A-2 . 
 A novidade é a volta do meia Élder , que defendeu a seleção brasileira vice-campeã do Mundial de juniores , disputado no Qatar . 
 Uma derrota pode abrir uma crise no time . Com 20 pontos , o Novorizontino só está à frente da Ponte Preta , que tem 18 . 
 Segundo Pedro José Morgado , 31 , assessor do clube , os jogadores encaram a partida de hoje como " final de Copa do Mundo '' . 
