 ﻿O técnico Joãozinho disse que o Santos terá que superar com aplicação tática e técnica seus cinco desfalques contra a Ponte Preta , hoje , em Campinas . 
 Para que o rendimento do time não caia , o treinador inverteu a posição de jogadores . 
 " Preciso de um meio-campo mais marcador e um ataque mais rápido . Por isso , tive que mexer no time '' , disse . 
 As principais mudanças foram feitas devido à saída do meia Giovanni , que ontem jogou contra Israel pela seleção brasileira . 
 O treinador recuou o atacante Jamelli , que vai armar as jogadas . As funções de Jamelli serão feitas pelo reserva Demétrius . 
 O atacante Marcelo Passos também vai jogar diferente . Além de atacar , terá que ajudar na marcação no meio-campo . 
 Joãozinho quer Passos ajudando Rogério , substituto de Gallo , outro que desfalca o Santos . 
 Além de Gallo e Giovanni , o Santos tem ainda outros três desfalques : os laterais Silva e Marcus Paulo e o zagueiro Narciso , também convocado para a seleção . 
 Ronaldo , Gustavo , Rogério e Marcelo Fernandes serão os substitutos , respectivamente . 
 Gallo , Silva e Marcos Paulo cumprem suspensão automática por terem recebido o terceiro cartão amarelo . 
 Na Ponte , a escalação do atacante João Paulo é a única dúvida do técnico Geninho . 
 O jogador , com dores na coxa direita , disse que , se a partida não tivesse sido adiada para hoje , não poderia enfrentar o Santos . 
 Com a presença de João Paulo , o time será o mesmo que enfrentou o Palmeiras , no jogo da última quinta-feira , no Parque Antártica . 
 PONTE PRETA 
 Brigatti ; Zelão , Toninho Carlos , Paulo César ( Beto Médice ) e Bimba ; Júlio César , Douglas , Carlos André e Macalé ; Gaúcho e João Paulo ( Barrinha ) . Técnico - Geninho 
 SANTOS 
 Edinho ; Ronaldo , Maurício Copertino , Moura e Gustavo ; Rogério , Carlinhos , Jamelli e Marcelo Passos ; Macedo e Demétrius . Técnico - Joãozinho 
 Local - estádio Moisés Lucarelli , em Campinas 
 Horário - 21h40 
 Juiz - Oscar Roberto de Godói 
 NA TV 
 Bandeirantes ao vivo , às 21h40 
