 ﻿O atacante Romário , do Barcelona , pode ser suspenso de três a 12 partidas do Campeonato Espanhol , por por ter dado um soco no argentino Diego Simeone , do Sevilha , na rodada do último domingo . O tribunal da liga espanhola se reúne hoje para julgar o brasileiro . 
 Romário disse ter sido provocado por Simeone . O argentino respondeu : " Não me lembro de ter encostado acidentalmente nele ou de lhe ter dito alguma coisa . " No entanto , o búlgaro Hristo Stoichkov , companheiro de equipe de Romário , garantiu que , durante a partida , o brasileiro lhe disse que vinha sendo insistentemente provocado por Simeone . 
 A imprensa catalã está dividida quanto à agressão de Romário . O diário " Sport " criticou a agressividade do brasileiro , enquanto " Mundo Deportivo " garantia que o atacante já está arrependido . 
 O incidente ocorreu no segundo tempo da partida Barcelona x Sevilla , que terminou sem gol . A televisão mostrou claramente Romário se aproximar por trás e desferir um gancho de esquerda em Simeone , perto do juiz , que o expulsou . 
