 ﻿Rubens Barrichello teve problemas ontem em Imola , durante o GP de San Marino de F-1 . 
 Mas , desta vez , até seu carro tirá-lo da prova , seu desempenho foi destacável , ao contrário do que ocorreu nas duas outras provas do ano . 
 ` ` Foi um fim-de-semana positivo '' , afirmou o piloto , que vivia , segundo ele próprio , uma fase ruim . 
 Barrichello largou na décima posição do grid e evoluiu até a sétima em apenas uma volta . Um giro depois , era o sexto , depois de ultrapassar o finlandês Mika Hakkinen , da McLaren . 
 ` ` Acho que passei uns sete '' , afirmou o piloto da Jordan , depois da corrida . Na nona volta , Barrichello parou para trocar os pneus biscoitos e voltou em 11º. 
 ` ` Foi bom parar só depois '' , disse o brasileiro que , com paciência , esperou os que estavam a sua frente terem que parar . 
 Quando abandonou com um problema de câmbio , era o quinto colocado . ` ` Dava para segurar a posição até o final '' , avaliou o piloto , que foi bastante perseguido por Nigel Mansell , da McLaren . 
 Por várias voltas , a diferença entre os dois foi de menos de um segundo . 
 Barrichello permanece até quinta-feira em Imola . A Jordan , entre outras equipes , faz três dias de testes a partir de amanhã . 
 ( JHM ) 
