 ﻿O Corinthians pode se tornar hoje o primeiro time paulista a chegar à final da Copa do Brasil desde que a competição foi criada pela CBF em 1989 . 
 Para que isso aconteça , basta que o time empate com o Vasco , hoje , no estádio do Pacaembu . 
 Em seis anos de disputa , dois times gaúchos ( Grêmio e Internacional ) , dois cariocas ( Flamengo e Fluminense ) , um mineiro ( Cruzeiro ) , um catarinense ( Criciúma ) , um goiano ( Goiás ) e um cearense ( Ceará ) chegaram à decisão . 
 As equipes paulistas , preocupadas em priorizar competições como a Libertadores da América e o Campeonato Paulista , jamais passaram da fase semifinal . 
 São Paulo e Palmeiras , as outras equipes paulistas que disputavam a Copa do Brasil deste ano , colocaram durante a competição ` ` times mistos '' ( compostos por jogadores reservas ) em alguns jogos . 
 O time do Estado que chegou mais próximo à final do torneio foi o Palmeiras , em 1992 , quando foi eliminado pelo Internacional-RS , nas semifinais . 
 As equipes que disputam campeonatos estaduais menos competitivos priorizam a Copa do Brasil . 
 O Grêmio , time de maior tradição no torneio , pode chegar hoje ( caso elimine o Flamengo ) a sua quinta final em sete anos . 
