 ﻿Até a 23ª rodada do Campeonato Paulista , Santos é a cidade que , em média , mais torcedores tem em seus estádios . 
 Nos 11 jogos em Vila Belmiro e Ulrico Mursa , os dois campos onde o Santos atuou na cidade , 223.031 pagantes estiveram presentes . Uma média de 10.138 por jogo . 
 A cidade de São Paulo , que tem os outros quatro grandes clubes do Estado , recebeu 3,8 vezes mais público que Santos . Mas , na média , recebe 17,9 % menos torcedores em seus estádios . 
 Piracicaba está entre as duas cidades . A liderança passageira do clube local , o XV , no começo do torneio , ajudou no desempenho . 
 A cidade tem o sétimo melhor público em um jogo do Paulista . Logo na primeira rodada , em 28 de janeiro , o estádio Barão de Serra Negra teve 21.910 pagantes , a melhor marca fora de um clássico . 
 Piracicaba vivia um clima de expectativa , já que o novo patrocinador da equipe , a TAM , havia levado vários reforços para o time . 
 A queda de rendimento da equipe , ainda no primeiro turno , fez desabar as rendas . Embora com média de 8.753 pagantes no campeonato , hoje o estádio vem recebendo cerca de 3.000 pagantes . 
 O declínio de Piracicaba contrasta com a ascensão de Santos . A boa campanha do clube , que é vice-líder do campeonato , resultou em arrecadações maiores que as do São Paulo , o líder . 
 Com transmissão ao vivo pela TV , em uma quinta-feira , o jogo Santos x Juventus teve 3.663 pagantes . A partida São Paulo x União , disputada anteontem , no Morumbi , foi presenciada por 503 pessoas a menos . 
 A média paulistana piora um pouco se forem considerados os jogos de seus clubes que foram disputados em Santo André , cidade vizinha , em virtude da crise de estádios no início do campeonato . 
 A média de 8.328 cairia para 8.298 pagantes por partida . 
 Santos também tem suas médias prejudicadas devido à falta de segurança dos estádios do litoral paulista em casos de superlotação . 
 Enquanto Palmeiras x Corinthians pôde reunir 36.810 no Pacaembu , sem lotar , o Santos teve que reduzir o número de ingressos para o clássico contra o São Paulo . Foram colocados à disposição 20 mil dos 25 mil assentos de seu estádio . Todos foram vendidos . 
 O desempenho de São Paulo é derrubado principalmente pelo Juventus . Sua média de 3.096 pagantes por jogo é um terço da do Santos . A Portuguesa pouco contribui , com média de 6.743 pagantes , 32 % menor que a do time santista . 
