 ﻿Apesar de estar somente vinte meses no kart , Gastão Fráguas Filho já conhece as desventuras da carreira que escolheu . Em setembro do ano passado , quando participou do Campeonato Mundial , em Laval ( FRA ) , o piloto sofreu violento acidente numa das provas classificatórias . Resultado : várias escoriações pelo corpo , forte luxação no pé esquerdo e imobilização de trinta dias . " Assustei muito , mas é bom para ir acostumando " , consola-se Fráguas . 
 Mas o revés não desanimou Fráguas . Auxiliado pelo experiente mecânico Mauro de Oliveira Dias , o Maurão , o piloto obedeceu cuidados especiais e teve alterações no kart para poder pilotar mesmo contundido . O esforço foi recompensado com a conquista do título da Fórmula Kart . 
 Essa situação mexeu com a lembrança dos frequentadores mais antigos do kartódromo de Interlagos . Em 74 , o francês Patrick Depailler , quando participou da abertura da temporada de Fórmula-1 , na Argentina , recuperava-se de um acidente e também andava com o auxílio de muletas . 
