 ﻿Apesar do fraco rendimento e as críticas dos torcedores , o técnico Eduardo Amorim e os jogadores do Corinthians aprovaram o empate ( 0 a 0 ) com a Portuguesa . 
 " Estamos numa maratona de jogos e foi importante este resultado de hoje ( ontem ) para garantir a classificação para a segunda fase do Paulista '' , disse Amorim . 
 Com o resultado de ontem , o Corinthians soma 42 pontos . Matematicamente , o time corintiano ainda pode ser desclassificado . 
 " Duvido que mais de sete times alcancem os 42 pontos '' , afirmou o treinador Amorim . 
 " Agora vamos priorizar a Copa do Brasil '' , disse o técnico , se referindo à disputa no torneio que garante ao campeão uma vaga na Taça Libertadores de 96 . 
 O Corinthians faz na quarta-feira a segunda partida pelas semifinais da Copa do Brasil , contra o Vasco . No primeiro jogo venceu por 1 a 0 , no Maracanã . 
 " No segundo tempo , usei quatro volantes ( Ezequiel , Marcelinho Souza , Zé Elias e Bernardo ) para fechar totalmente o setor defensivo '' , afirmou o treinador . 
 O volante ( meio-campo com funções defensivas ) Ezequiel substituiu o meia Souza , na etapa final da partida . " O importante era garantir o resultado '' . 
 Segundo Amorim , ` ` o regulamento do Paulista é desfavorável para que os clubes possam fazer boas partidas '' . 
 " Temos jogos atrás de jogos e somos obrigados a poupar jogadores e atuar apenas para prosseguir no campeonato '' , disse . 
 Amorim disse que foi obrigado a abdicar de seus métodos ofensivos no clássico para " dar maior tranquilidade aos jogadores '' . 
 " Se continuarmos na Copa do Brasil , posso utilizar o time misto nas últimas partidas do Paulista . 
 O Corinthians tem mais três jogos . Enfrenta no próximo sábado , no Pacaembu , o Rio Branco . 
 No dia 7 de junho , também no Pacaembu , pega o Guarani . No sábado , dia 10 , viaja para Araras , onde enfrenta o União São João . 
 " Não podíamos arriscar e ter uma derrota e partir para os três jogos finais com a obrigação de classificação '' , disse Zé Elias . 
