 ﻿O União São João de Araras , um dos líderes do campeonato , faz hoje à tarde , às 16h , contra o Ituano , seu primeiro jogo fora de casa . Uma das armas do treinador Jair Picerni para obter sua terceira vitória consecutiva é o entrosamento dos jogadores , que já atuam juntos há três anos . Situação oposta à do técnico Geninho , do Ituano , que ainda busca entrosar a equipe que fez nove contratações nesta temporada . 
 Outro time em boa situação na tabela ( ocupa a terceira colocação ) é o Mogi – Mirim , dirigido pelo técnico Oswaldo Alvarez , que enfrenta hoje , também às 16h , em Mogi , o Novorizontino . Alvarez ainda tem duas dúvidas para definir o time . O zagueiro Luis Carlos está contundido . Se ele não puder jogar , entra André Beraldo . A outra dúvida é na lateral esquerda . O lateral titular , Marco Antônio Cipó , foi expulso na última partida e Alvarez ainda não sabe se coloca Lélis ou Ronaldo . 
 Os dois times de Campinas também jogam hoje . O Guarani , do técnico Oscar , joga contra o Santo André , às 16h , em Santo André . O lateral Jura , que voltou do São Paulo , deve entrar jogando . Já a Ponte Preta pega o América , no estádio Moisés Lucarelli , em Campinas , no mesmo horário . A novidade no time será a entrada do meia Marcelo Gomes , no lugar do volante Helinho . 
