 ﻿O Araçatuba reforça a marcação no meio-campo e confia na rapidez dos atacantes Helinho e Mazinho para tentar surpreender o Palmeiras hoje . 
 O técnico Sergio Ramirez diz que vai utilizar três volantes _ Márcio , Josias e Edinho Goiano _ para aumentar a força de marcação da equipe . ` ` Não podemos dar liberdade ao adversário . '' 
 Nas partidas disputadas em Araçatuba , o treinador costuma utilizar apenas dois volantes . ` ` A escalação depende de cada adversário . O Palmeiras é um time grande e merece mais cuidados '' , justificou Ramirez . 
 O lateral-direito Garrinchinha , machucado , é o único desfalque do time . O volante Marcos Moda atua improvisado em seu lugar . 
 Além da motivação de jogar contra um time grande , o Araçatuba quer a vitória hoje para aumentar suas chances de obter uma vaga na próxima fase do Campeonato Paulista . 
 Os sete primeiros do Grupo A-1 se classificam para a etapa seguinte da competição . O time está em nono lugar , com 31 pontos . 
