 ﻿O jogador Zico acredita que suas denúncias contra suposta manipulação de resultados no primeiro campeonato profissional disputado no Japão vão ajudar a candidatura do país para sediar a Copa do Mundo de 2002 . " Moralizando agora o futebol o país ganha força e deve levar o Mundial para para lá " . Zico vai jogar no Kashima até junho . " Depois , tenho 90 % de chances de voltar ao Brasil " . Caso retorne ao Brasil , seu irmão , o técnico Edu Coimbra , pode ser contratado para dirigir o Kashima . 
 O meia repetiu as críticas ao juiz Shizuo Takada , que domingo passado marcou pênalti contra o Kashima , que vencia por 1 a 0 . " Armação , complô , farsa , tremenda conspiração " foram as palavras com que qualificou o desempenho do juiz . 
 Zico foi expulso depois de cuspir na bola em protesto contra o pênalti . " Cometi um erro , mas a cabeça não aguentou . Foi minha primeira expulsão por reclamação . As outras quatro foram por jogada violenta . " 
 Ele vê paralelo entre as arbitragens no Japão e no Rio , onde há denúncia de " armação " de resultados . 
 O jogador vai fazer radiografia porque teme estar com uma costela fraturada . No domingo , contou , levou uma cotovelada do também brasileiro Bismark . " Este não quero ver nunca mais na minha frente " . 
 Zico foi suspenso ontem por quatro partidas pela liga japonesa . Com isso , ele não poderá participar dos primeiros jogos da próxima temporada da J-League , que começa em 12 de março . Segundo um porta-voz da entidade , nem o jogador nem o Kashima Antlers poderão recorrer da decisão . Em agosto passado , Zico e Alcindo , outro atacante brasileiro do Kashima , já haviam recebido uma suspensão de quatro jogos . Eles empurraram um juiz durante uma partida . 
 O ex-atacante da seleção brasileira foi criticado em razão de sua atitude na final , mesmo por outros estrangeiros que atuam no Campeonato Japonês . 
 ( MM ) 
