 ﻿O título da Copa Juniores e o gol de falta que marcou a seis minutos do final do jogo tiveram um sabor especial para o meia Rubens . Além de ser o único bicampeão da competição ( ano passado o jogador fez parte do grupo do São Paulo , que ganhou o campeonato ) , Rubens , 19 , também sentiu um gosto de vingança pessoal contra o ex-clube , que o dispensou . O motivo da dispensa foi uma discussão com Telê Santana . 
 No Guarani , Rubens já mostrou suas principais características : a habilidade e a facilidade de drible com a perna esquerda , além da fama de indisciplinado . 
