 ﻿O motorista de caminhão Antonio Carlos Gomes , 30 , santista , foi atingido ontem por uma bomba de fabricação caseira atirada por torcedores do Palmeiras . 
 Ele sofreu ferimentos graves em seu pé esquerdo e foi internado na Santa Casa de Santos . Segundo informações preliminares dos médicos , Gomes _ residente em Mogi das Cruzes _ seria operado e não corre o risco de ter o pé amputado . 
 A Polícia Militar prendeu dois suspeitos de terem jogado a bomba . Ambos são integrantes da torcida Mancha Verde , do Palmeiras . 
 Os menores Ricardo Rodrigues , 14 , e Sidnei Lopes , 15 , também foram feridos na explosão da bomba . Ricardo Rodrigues foi atingido por estilhaços no abdome . Sidnei Lopes levou uma pancada de um guarda , na confusão . 
 Segundo torcedores do Santos , que estavam próximos ao local da explosão , integrantes da Mancha Verde fizeram uma roda na arquibancada e lançaram a bomba com o auxílio de um estilingue . 
 Os santistas afirmaram também que o incidente pode ter sido provocado por membros da torcida Jovem , do Vasco , que estariam infiltrados na Mancha Verde . 
 Santistas e vascaínos são considerados ` ` inimigos '' desde o ano passado , quando , no dia 11 de setembro , brigaram no estádio de São Januário , no Rio de Janeiro . 
