 ﻿O New York Knicks se reabilitou ontem ao vencer o desfalcado Phoenix Suns , que jogou sem suas duas estrelas , o ala Charles Barkley e o armador Kevin Jonhson , por 98 a 96 . 
 O destaque dos Knicks , que vinham de duas derrotas seguidas , foi Charles Smith . O ala marcou 25 pontos , incluídos os dois que deram a vitória para a sua equipe , a dois segundos do final da partida , e conseguiu sete rebotes . 
 O armador John Starks , com 25 pontos , e o pivô Pat Ewing , com 24 , também estiveram bem . 
 Os outros resultados da rodada de ontem foram : Orlando 112 x Washington 89 ; Miami 119 x Charlotte 98 ; Houston 96 x Cleveland 93 ; Milwaukee 90 x Atlanta 95 ; San Antonio 107 x Sacramento 91 ; Seattle 103 x Clippers 111 ; Portland 122 x New Jersey 117 . 
