 ﻿O vice-presidente de Futebol do Flamengo , Plínio Serpa Pinto , mostrou pouco entusiasmo com a reunião de ontem com a Parmalat para a compra de Edmundo . 
 " Infelizmente não tenho boas notícias '' , disse . ` ` Só entre terça e quarta-feira a Parmalat responderá para quem venderá Edmundo . '' 
 A reunião , realizada em São Paulo , teve a presença do diretor de esportes da empresa , José Carlos Brunoro , de Plínio e do presidente do Flamengo , Kleber Leite . 
 O passe do atacante está estipulado em US$ 5 milhões . O clube se dispôs a pagar até o fim do mês . 
 " Infelizmente , não temos uma multinacional ao nosso lado '' , afirmou Plínio , em indireta ao Botafogo , patrocinado pela Pepsi , que também quer Edmundo . 
 O presidente do Botafogo , Carlos Augusto Montenegro , disse que , ` ` se for verdade que o Flamengo ofereceu US$ 6,5 milhões , o Botafogo perde a disputa . '' 
 O procurador de Edmundo , o ex-jogador Pedrinho , disse que são quase iguais as propostas salariais dos dois clubes ao atacante . 
