 ﻿A seleção brasileira masculina de vôlei iniciou ontem , no Rio de Janeiro , os treinos táticos para a Liga Mundial . 
 Com esse tipo de treinamento , o técnico José Roberto Guimarães vai ensaiar jogadas de ataque e o posicionamento na recepção e defesa . 
 Este último fundamento , aliás , foi o mais explorado por José Roberto ontem . 
 O técnico também fez com que os levantadores Maurício , Talmo e Leandro treinassem , em movimento , o levantamento _ jogada em que um jogador alça a bola em direção à rede para outro bater nela contra a quadra adversária . 
 Enquanto isso , os demais atletas treinaram saque . 
 A seleção estréia na Liga Mundial _ uma das competições mais importantes do vôlei , além da Olimpíada e do Campeonato Mundial _ no dia 19 , contra a Espanha . 
 Pelo Sul-Americano de Clubes Campeões , Report / Suzano e Palmeiras estrearam ontem com vitórias de 3 sets a 0 em San Juan , Argentina , sobre o Universidad Católica ( Bolívia ) e o Sipesa ( Peru ) , respectivamente . 
