 ﻿O Indiana Pacers conquistou ontem a primeira vaga para a fase seguinte dos playoff ( fase final ) da NBA ( a liga profissional de basquete dos EUA ) . 
 O time venceu o Atlanta Hawks por 105 a 89 e marcou 3 a 0 no confronto melhor de cinco entre as duas equipes . 
 O destaque do jogo foi Reggie Miller , do Indiana , que , com seus 32 pontos , conduziu o time à classificação . 
 Na próxima fase , a semifinal da Conferências Leste , o Indiana Pacers enfrentará o vencedor da série que envolve o New York Knicks e o Cleveland Cavaliers . 
 O New York venceu o Cleveland Cavaliers ( 83 a 81 ) anteontem à noite e agora lidera o confronto por 2 a 1 . 
 Se vencer amanhã , também obtém uma vaga . ` ` Vamos pressioná-los e terminar a série na quinta-feira ( amanhã ) '' , disse Pat Riley , técnico do New York . 
 Chicago 
 Jogando em seu ginásio , o Chicago Bulls derrotou o Charlotte Hornets por 103 a 80 e abriu 2 a 1 no confronto entre as duas equipes na Conferência Leste . 
 O técnico do Chicago , Phil Jackson , resolveu tirar Michael Jordan e Scott Pippen quando a equipe abriu 20 pontos de diferença , no último quarto , para poupá-los para o quarto jogo da série . 
 Jordan marcou 25 pontos ontem . Na primeira partida havia anotado 48 pontos e , no segundo jogo , 32 . 
 O próximo jogo entre as duas equipes está programado para amanhã , novamente em Chicago . 
 O vencedor dessa série enfrenta o ganhador de Orlando Magic e Boston Celtics . 
 As duas equipes estão empatadas em 1 a 1 . O Orlando venceu o primeiro jogo e o Boston , o segundo , ambos disputados em Orlando ( no Estado da Flórida ) . 
 A NBA é dividida em duas Conferências : Leste e Oeste ( veja quadro abaixo ) . 
 Os vencedores das Conferências fazem a final que indica o campeão da temporada 94-95 . O atual campeão é o Houston Rockets . 
 Anteontem à noite , o LA Lakers venceu o Seattle Supersonics por 105 a 101 e ficou a uma vitória da segunda fase dos playoffs . 
 O time da Califórnia lidera o confronto por 2 a 1 . Se vencer a partida de amanhã , em Seattle , se classifica para disputar as semifinais da Conferência Oeste contra o ganhador da série entre San Antonio e Denver . 
 Apesar de ter terminado a fase classificatória com campanha inferior à do Seattle , o LA Lakers venceu seis dos sete duelos entre eles nesta temporada . 
 Os Lakers foram , ao lado do Boston Celtics , os melhores da década de 80 na NBA . 
 Nos últimos dois anos desapontaram _ ficando de fora dos playoffs em 93 . 
