 ﻿O canadense Jacques Villeneuve , 24 , venceu ontem as 500 Milhas de Indianápolis , a mais tradicional prova do automobilismo . 
 O brasileiro Christian Fittipaldi , estreante na prova , chegou em segundo lugar . 
 ` ` Parecia que eram 5.000 milhas . As luzes da temperatura do óleo e da água estavam acesas no final . Simplesmente pisei fundo e tentei fazer o melhor '' , afirmou . 
 A prova foi decidida a dez voltas do final , quando o canadense Scott Goodyear , então em primeiro , ultrapassou o carro-madrinha em bandeira amarela e teve duas voltas descontadas como punição . Ele terminou a prova em 14º. 
 Villeneuve herdou a ponta . Ele também havia sido punido com duas voltas , pelo mesmo motivo , no início da corrida . 
 Conseguiu , no entanto , sensacional recuperação . ` ` Estou orgulhoso da minha equipe e do trabalho nos pits '' , disse Villeneuve . 
 A vitória rende ao canadense prêmio de , no mínimo , US$ 1,4 milhão , além da liderança no campeonato da Indy , com 67 pontos . 
 Christian deve ficar com US$ 600 mil , quantia ganha por Villeneuve , quando foi segundo em 94 . 
 As 500 Milhas foram interrompidas por seis acidentes . No mais grave deles , o carro do norte-americano Stan Fox atingiu o de Eddie Cheever , logo na primeira volta ( veja texto abaixo ) . 
 Dos demais brasileiros , além de Christian , Maurício Gugelmin foi o melhor colocado , na sexta posição . O piloto , que liderou a prova por 59 voltas , disse que ficou ` ` chateado '' com o resultado . 
 ` ` Estava muito bem até mais da metade da corrida . Não sei o que aconteceu , talvez algo tenha se quebrado no assoalho , mas o carro começou a sair de frente '' , disse . 
 Raul Boesel foi outro brasileiro que liderou a corrida , mas teve problemas no seu motor Mercedes e abandonou . 
 André Ribeiro chegou perto da liderança , no segundo lugar . Mas teve uma quebra no cabo do acelerador e perdeu cerca de cinco minutos nos boxes . Acabou em 18º. 
 Gil de Ferran foi o mais azarado . Na batida entre Fox e Cheever , sua roda dianteira direita foi atingida por um pneu , e saiu da prova . 
