 ﻿A diretoria corintiana espera um ` ` público total '' na partida de amanhã , contra o Vasco , pela Copa do Brasil , no estádio do Pacaembu . 
 ` ` Queremos que todos os ingressos sejam vendidos . Esperamos um estádio completamente lotado '' , disse José Mansur Farah , vice-presidente de futebol . 
 Uma arquibancada custa R$ 6,00 ( inclusive o setor com cadeiras ) , uma numerada descoberta R$ 15,00 e uma coberta R$ 20,00 . 
 A partir de hoje , às 9h , 44 mil ingressos serão colocados à venda pela Federação Paulista de Futebol . 
 Os ingressos podem ser encontrados no Parque São Jorge ( Corinthians ) , Pacaembu ( local do jogo ) e federação ( avenida Brigadeiro Luiz Antônio , 917 ) . 
 ( WBJr . ) 
