 ﻿O técnico do Palmeiras , Carlos Alberto Silva , acredita que o jogo de amanhã , no Parque Antarctica , será o principal teste da equipe . 
 Para ele , a formação que enfrenta o Araçatuba será o time da segunda fase do Campeonato Paulista , já que não deverá contar com Rivaldo e Roberto Carlos , que estarão na seleção . 
 ` ` Na quarta-feira , vou saber como é a equipe que vou ter à disposição '' , disse Carlos Alberto . 
 O técnico insiste que o clube precisa de reforços , principalmente no setor de ataque . 
 Carlos Alberto Silva teve uma folga ontem , quando foi para Belo Horizonte para finalizar sua declaração de imposto de renda . 
 Luís Inarra , preparador físico palmeirense , fez testes em cinco jogadores a pedido do técnico . 
 Ele quer saber como estão fisicamente os atletas que não vêm jogando : Válber , Vágner , Paulo Isidoro e Fred . 
 Além deles , o meia Lozano também fez testes de resistência e velocidade . 
 O presidente do Guarani , Luiz Roberto Zini , disse ontem que Carlos Alberto Silva escalou o meia Amoroso na partida com o São Paulo , no Brasileiro 94 . 
 No jogo , Amoroso se contundiu no joelho e , mesmo com após tratamento , não escapou da cirurgia . 
 Zini disse que o médico do clube , Emílio Issa , desaconselhou a sua escalação na partida . 
 Carlos Alberto Silva , que na época treinava o Guarani , disse ontem que só escalou o jogador porque o médico o tinha liberado . 
 * Com Folha Sudeste 
