 ﻿O ex-técnico do Palmeiras Márcio Araújo disse anteontem , depois do empate contra a Ferroviária ( 1 a 1 ) , que os três jogos em que dirigiu a equipe ` ` fortificaram '' seu currículo de treinador . 
 Depois da efetivação de Carlos Alberto Silva , Araújo voltou a ocupar o cargo de auxiliar-técnico . 
 Além do empate , ele dirigiu o time nas vitórias contra o Corinthians ( 3 a 1 ) , no domingo passado , e contra o América ( 2 a 0 ) , na terça . 
 O ex-técnico lamentou o empate de anteontem , contra a Ferroviária . 
 Segundo ele , a equipe palmeirense pecou no ataque , que perdeu , pelo menos , dez chances de marcar . 
 ` ` O pior de tudo foi tomar um gol no último minuto de jogo . Foi muito azar '' , lamentou Márcio Araújo . 
