 ﻿O jogador Edmundo irá pedir desculpas às 18h30 ao presidente do Superior Tribunal de Justiça Desportiva ( STJD ) , o advogado Luís Zveiter , no Rio de Janeiro . 
 Ele acusou Zveiter de manipular decisões do STJD por causa de interesses de clubes e deve ser perdoado . 
 O STJD também julga hoje o pedido de revisão de pena para Edmundo . 
 Ele ainda tem de cumprir um dia mais quatro jogos de suspensão devido à briga em que se envolveu no ano passado , em jogo contra o São Paulo . 
 A Parmalat _ patrocinadora do Palmeiras _ pretende anunciar hoje a definição sobre o futuro do atacante . A empresa detém 85 % do passe . Os outros 15 % são do Palmeiras . 
 Flamengo , Botafogo , Parma ( Itália ) e Benfica ( Portugal ) querem o atleta . A Parmalat exige US$ 5 milhões pelo jogador . 
 A diretoria do Palmeiras pretende definir após o jogo de domingo o nome do novo técnico da equipe . 
 Carlos Alberto Silva , do Cruzeiro , Mário Sérgio , ex-Corinthians , e Nelsinho Rosa , ex-Vasco , são os mais cotados . 
 Márcio Araújo , que ontem comandou um coletivo pela manhã , responde interinamente pelo cargo contra o Corinthians , domingo . 
 " Vou esperar os jogadores que estão em Tel Aviv , com a seleção , para saber como eles estão . '' 
 O volante Mancuso lamentou a demissão do técnico Valdir Espinosa . "`Estamos tristes '' , afirmou . 
 * Colaborou a Reportagem Local 
