 ﻿Rubens Barrichello parece ter chegado ao ápice da crise pessoal que enfrenta na temporada deste ano . E , como nunca , espera uma boa participação no GP da Espanha , hoje , em Barcelona . 
 O piloto vive situação singular na equipe Jordan . Foi 6º colocado em 94 e deixou a de ser obrigado a trazer patrocinadores para o time . 
 E foi alçado à condição de ` ` sucessor '' de Ayrton Senna , tricampeão mundial morto há um ano , tendo apenas dois anos de F-1 . 
 Com a abertura da temporada , em março no Brasil , surgiu a outra realidade desse contexto : a cobrança do público e da mídia . 
 Parte da culpa cabe ao próprio Barrichello que , talvez por inexperiência ( fará 23 anos dia 23 ) , cultivou e propagou demais a esperança na parceria entre a Jordan e a fábrica francesa Peugeot . 
 Anteontem , depois de reclamar publicamente do desempenho de seu carro , o que acabou gerando uma crise no time irlandês , Barrichello falou sobre o assunto . 
 ` ` Em Imola , baixei a bola . Reconheço que até então ela estava muito cheia '' , disse o piloto , para justificar , que agora , o problema está mesmo no carro . 
 ( JHM ) 
 LIGUE 
 Ligue a partir das 13h para o Folha Informações Esporte , 900-0316 , para saber o resultado do GP da Espanha de Fórmula 1 . A ligação custa R$ 1,17 por minuto e o serviço funciona em todo o Estado de São Paulo . 
