 ﻿O Palmeiras venceu a Ferroviária ontem à noite em Araraquara por 2 a 0 , na estréia da equipe no Campeonato Paulista e na apresentação do colombiano Rincón . Evair , aos 15min , e César Sampaio , aos 40min , ambos no segundo tempo , fizeram os gols . Rincón foi o mais aplaudido pelo público . 
 O time de Wanderley Luxemburgo mostrou bom preparo físico para o campo encharcado , mas apresentou deficiência no entrosamento no meio-campo . A Ferroviária foi melhor nos 10 primeiros minutos , mas cedeu espaço com a saída do volante Beto , machucado . O jovem Tigrila , seu substituto , não conseguiu manter a consistência na marcação e obrigou o técnico Vail Motta a mudar o esquema defensivo da equipe . 
 Os goleiros Rafael e Sérgio foram responsáveis pelo 0 a 0 na primeira etapa . Rafael espalmou no reflexo um chute de Roberto Carlos dentro da área aos 37min . Sérgio fez duas defesas difíceis nos dois minutos finais . Na primeira , botou a escanteio chute rasteiro em falta batida por Marquinhos . Na sequência , defendeu chute de voleio do lateral Bezerra . 
 O Palmeiras voltou para o segundo tempo com o volante Amaral no lugar do atacante Maurílio . Com isso , Rincón foi liberado para o ataque e o time melhorou . O gol saiu aos 15 minutos . Evair , de cabeça , escorou escanteio cobrado por Roberto Carlos . 
 O gol forçou o técnico Motta a mexer na Ferroviária , trocando o ponta Luís Carlos por Otávio Augusto . O time passou a pressionar , mas , no contra-ataque , César Sampaio ficou sem marcação , driblou um zagueiro e o goleiro Rafael , e tocou para fazer o segundo gol . 
 FERROVIÁRIA 
 0 
 Rafael ; Marquinhos , Vilmar , Paulo Oliveira e Bezerra ; Beto ( Tigrila ) , João Batista e César ; Luciano , Ronaldo e Luís Carlos ( Otávio augusto ) . Técnico - Vail Motta . 
 PALMEIRAS 
 2 
 Sérgio ; Gil Baiano , Tonhão , Cléber e Roberto Carlos ; César Sampaio , Mazinho e Rincón ( Sorato ) ; Maurílio ( Amaral ) , Evair e Zinho . Técnico - Wanderley Luxemburgo . 
 Juiz Renato Marsiglia 
 Renda : CR$ 18.998.000,00 
 Público:13.132 pagantes 
 Gols - Evair , aos 15min , e César Sampaio , aos 40min do segundo tempo 
