 ﻿O clássico entre Corinthians e Portuguesa terminou empatado em 0 a 0 ontem , no Pacaembu . 
 Esse resultado , combinado com mais seis empates , deixou a tabela quase intacta após a 27ª rodada , a três do fim da fase regular . 
 Outro efeito da rodada foi a aproximação de Corinthians , Palmeiras e Guarani , que se juntaram a São Paulo , Portuguesa e Santos no octogonal final da competição . 
 A única vitória do Campeonato Paulista no fim-de-semana foi a do Araçatuba sobre o XV ( 1 a 0 ) . 
 Corinthians e Portuguesa fizeram um primeiro tempo disputado praticamente só no meio-campo . 
 A Portuguesa marcava a saída de bola adversária , enquanto o Corinthians interrompia as ações rivais com um esquema tático com três meio-campistas cuidando da marcação diante dos zagueiros . 
 O meia corintiano Souza , responsável pela criação de jogadas de sua equipe , era marcado por todo o campo pelo meia Norberto . 
 As chances corintianas surgiram a partir de cobranças de falta . 
 Primeiro , aos 14min , com o meia Souza alçando a bola na área , que passou por todos . 
 Aos 40min , o zagueiro Célio Silva , em sua segunda cobrança , chutou forte sobre o goleiro rival . 
 Já a Portuguesa tentou chegar com os cruzamentos de Zinho , da esquerda , e Edinho , da direita . 
 O meia Caio foi a principal figura da Portuguesa no jogo . 
 Aos 30min , Caio , depois de jogada individual , chutou forte e Bernardo tirou para fora . 
 No segundo tempo , aconteceram mais oportunidades de gol . 
 Aos 10min , o meia Souza desperdiçou a maior chance do jogo , quando , sozinho na área , chutou na trave esquerda de Paulo César . 
 Cinco minutos depois , a Portuguesa respondeu com uma cobrança de falta de Edinho , defendida por Ronaldo no meio do gol . 
 No outro minuto , o Corinthians foi ao ataque em uma jogada entre Zé Elias e Souza , que Fabinho finalizou por cima do travessão . 
 Aos 18min , o lateral Edinho chutou forte um rebote da área . 
 Aos 30min , Paulinho quase fez o gol da Portuguesa em uma bola que passou próxima do ângulo direito de Ronaldo . 
 LEIA MAIS 
 sobre o Campeonato Paulista nas págs . 2 a 5 
