 ﻿Uma das causas da queda de gols no segundo turno é a má fase da maioria dos artilheiros . 
 Após a 13ª rodada , quando a média do campeonato atingia 2,75 gols por partida , os dez maiores artilheiros do Paulista _ liderados por Marcelo , do Rio Branco _ tinham marcado ao todo 77 gols . 
 Nas sete rodadas seguintes , para manter essa média , eles deveriam ter marcado 41 gols . Mas anotaram apenas 21 . 
 São vários os atacantes que estão sem marcar há vários jogos . O principal caso é de Viola . Seu último gol no Paulista foi contra a Ponte Preta , em 23 de fevereiro . 
 Flávio , o ` ` matador '' ( expressão de Candinho , técnico da Portuguesa ) , não marca há um mês . O último gol foi no dia 1º de abril contra o Novorizontino . 
 Marcelo , do Rio Branco , e Rivaldo , do Palmeiras , fizeram seu último tento há três semanas . 
 As exceções a essa má fase são Bentinho , do São Paulo , Batistinha , do União , Marcelo Passos , do Santos , e Júlio César , do XV de Piracicaba . 
 Nas últimas sete rodadas , Bentinho fez seis gols , Batistinha , cinco , Marcelo Passos , quatro , e Júlio César , três . 
 Batistinha , que , há sete rodadas , estava em 11º lugar na artilharia , subiu para a quarta posição _ com dez tentos . 
 ( MD ) 
