 ﻿Além de Emerson Fittipaldi , outros dois brasileiros tentam se classificar para as 500 Milhas de Indianápolis neste final de semana : Christian Fittipaldi e Marco Greco . 
 Na sessão livre de ontem , Christian tinha como melhor média horária as 227,998 mph ( 366,848 km/h ) , obtidas com o carro reserva de seu companheiro de equipe , Robby Gordon . 
 Para o treino classificatório de hoje , o brasileiro vai copiar o acerto do carro de Gordon . Inclusive algumas peças do carro do norte-americano seriam usadas no de Christian . 
 ` ` Os próprios mecânicos dele vão fazer o acerto , para que os carros fiquem idênticos '' , falou o brasileiro , que não conseguiu acertar seu carro nesta semana . 
 Já Marco Greco obteve ontem a média de 226,843 mph ( 364,990 km/h ) . 
 ` ` Gostei do carro . Se o tempo estiver bom amanhã ( hoje ) de manhã , já vou tentar a classificação cedo '' , afirmou . 
 Com uma vaga no grid provisório , mas com o segundo pior tempo entre os 25 carros já alinhados , o brasileiro Gil de Ferran disse ontem não acreditar que sua classificação esteja ameaçada . 
 ` ` Não acho que haja gente suficiente para nos tirar . E , se houver , estamos rápidos o bastante para dar a resposta '' , afirmou . 
 Maurício Gugelmin , Raul Boesel e André Ribeiro , todos já classificados , aproveitaram a sessão livre de ontem para ajustar seus carros para a corrida . 
 Os dois últimos , aliás , terminaram seus trabalhos ontem à tarde . ` ` Agora , vou aproveitar o tempo livre para curtir um pouco e cumprir alguns compromissos com patrocinadores '' , disse Ribeiro . 
 ( MT ) 
