 ﻿Os principais nomes do atletismo brasileiro irão participar do Meeting de Atletismo , que acontece domingo , na pista do Ibirapuera , em São Paulo . 
 A competição é válida para a temporada de Grand Prix da Federação Internacional de Atletismo Amador ( Iaaf ) . 
 Nas provas de velocidade , Róbson Caetano , medalha de bronze na Olimpíada de Seul , em 88 , é um dos destaques . 
 Ele disputa os 100 e 200 m. Michael Johnson , dos EUA , é seu principal adversário nos 200 m. 
 Nos 400 m , Inaldo Sena , décimo primeiro colocado no ranking mundial em 94 , corre pelo Brasil . 
 Eronildes Araújo , medalha de ouro nos Jogos Pan-Americanos de Mar del Plata , Argentina , em março , disputa os 400 m com barreiras . 
 Nos 800 m , os favoritos são o brasileiro Zequinha Barbosa e o queniano William Tanui . 
 Joaquim Cruz , campeão dos 800 m na Olimpíada de Los Angeles-84 e ouro no Pan de Mar del Plata nos 1.500 m , volta a disputar esta última prova domingo . 
 Ronaldo Costa , vencedor da última São Silvestre , confirmou presença no Meeting , na corrida de 3.000 m. 
