 ﻿Meus amigos , meus inimigos , enquanto falta ` ` calcio '' financeiro ao ` ` calcio '' ( futebol ) italiano , a Juventus , de Turim , e o Parma , da cidade do mesmo nome , polarizam as atenções da temporada . 
 Os dois times têm uma série de cinco confrontos que mais parece uma disputa de playoff na NBA . 
 Senão , vejamos _ como diria aquele cantor negro americano . Amanhã , aqui na escala desta Milão cheia de gerânios e papoulas da primavera , Juve e Parma jogam a partida de volta da Copa da Uefa . 
 Trata-se do segundo mais importante título europeu interclubes . No primeiro jogo , o Parma venceu por 1 a 0 . Leva vantagem neste confronto que será realizado no estádio de San Siro . 
 Os ingressos já se esgotaram antecipadamente . A previsão é de um maior número de torcedores alvinegros porque , mesmo jogando em Milão , a Juventus tem o mando do jogo . 
 No domingo , os dois times voltam a se enfrentar em mais uma partida decisiva no Campeonato Italiano de 94/95 . Desta feita , será na casa da Juve , em Turim , e a Velha Senhora leva a vantagem . 
 Com um empate ela fica matematicamente com o título . Mas , mesmo que o Parma ganhe , a diferença de pontos é tão grande a favor da Juve que dificilmente o ` ` scudetto '' escapará de seus pés . 
 Depois , nos dias 7 e 11 de junho , os dois times voltam a se enfrentar em partidas decisivas _ desta vez , para escolher qual deles ficará com a Copa da Itália . 
 E , ufa ! , no dia 23 de agosto , entram em campo novamente para definir o novo patrão da chamada Supercopa Italiana . Está criada mais uma rivalidade para sempre no futebol italiano . 
 O grande personagem na reta final da temporada do futebol italiano , além da crise financeira , não é nenhuma das estrelas dos milionários elencos . 
 Ele chama-se Marcello Lippi , tem 47 anos e é um típico homem de Gênova _ onde foi jogador da Sampdoria . 
 Lippi é o técnico da Juventus e apontado como o principal responsável pela volta do ` ` scudetto '' a Turim , depois de uma longa hegemonia milanesa . 
 Ele é considerado como um excelente montador de time , isto é , como um formatador de padrão tático de jogo . 
 Alguns mais afoitos já comparam a Juve de Lippi ao glorioso Milan dos tempos de Arrigo Sacchi ( taí um bom paralelismo para o Silvio Lancellotti estabelecer ) . 
 O próprio Sacchi anda elogiando diplomaticamente o trabalho de Lippi . Mas , mesmo na Itália , é bom ir devagar com o andor porque o santo pode não ser do metal precioso que se imagina . 
 Lippi , com boa formação , genro de um ator muito conhecido em Gênova ( Gianni Barabino ) , não cai na onda . 
 Diz que , ainda sem um título na mão , não se pode celebrar nada . 
 Na escala em Londres , deu para ver a loucura no futebol inglês , com o Blackburn conquistando um título depois de 80 anos . Como se vê , a Lusinha também tem chances este ano . Ciao . 
 PS : a Yoko Ono está aqui no hotel . 
 Matinas Suzuki Jr. visita a Itália a convite da Alfa Romeo 
