 ﻿A temporada no futebol deste ano prevê uma disputa incomum . Depois do confronto de estruturas que envolveu Palmeiras e São Paulo , no ano passado , os dois clubes voltarão a duelar fora de campo : os técnicos Telê Santana e Wanderley Luxemburgo querem encerrar a temporada em uma posição privilegiada . E , apesar da forte concorrência de Carlos Alberto Parreira ( que estará na Copa do Mundo ) , os dois treinadores ambicionam o título de o mais prestigiado do futebol brasileiro . 
 A disputa foi detonada em agosto de 93 , quando Telê e Luxemburgo abandonaram a falsidade – um pequeno incidente em um torneio disputado em Cádiz , na Espanha , detonou a rivalidade velada . Irritado com o que viu como violência adversária , o técnico são-paulino dispensou a diplomacia : ao ver a mão estendida de Luxemburgo , após o jogo , respondeu com um aceno para ir embora . 
 O tiroteio continuou depois , no vestiário . " Eles ganharam porque o esquema Parmalat funcionou novamente " , disparou Telê , insinuando influência da arbitragem na vitória do Palmeiras por 2 a 1 . " O Luxemburgo não é nada no futebol . E ainda fala demais . " 
 A reação irritou Luxemburgo , que , depois de conquistar o título paulista , já ambicionava o posto de melhor do país que Telê amealhou após ganhar seu primeiro Mundial Interclubes , em 92 . " Ele advoga em causa própria . Por isso , não posso admitir ser chamado de mentiroso , nem dizer que não sou ninguém " , reagiu o técnico palmeirense . 
 O incidente foi divisório , especialmente para Wanderley Luxemburgo . Sem deixar de criticar o rival , o técnico decidiu-se pela igualdade – depois de conquistar o título brasileiro , pediu um salário aproximado ao de Telê , que ganhou mais status ainda com o bi mundial em Tóquio e passou a faturar US$ 70 mil mensais . 
 Luxemburgo prorrogou sua negociação com a Parmalat durante dez dias , sustentando um pedido de US$ 200 mil de luvas e US$ 50 mil mensais . E , para decretar definitivamente a briga , selou uma profecia : " Vou ser o técnico da seleção brasileira " . 
