 ﻿A F-1 chega a sua quinta etapa deste ano sem conseguir escapar das confusões de bastidores . 
 A última , a dispensa de Nigel Mansell da equipe McLaren , ofuscou a expectativa para os primeiros treinos do GP de Mônaco . 
 A primeira sessão de treinos oficiais acontece , conforme a tradição , hoje , nas ruas de Monte Carlo , a partir das 8h ( de Brasília ) . 
 Ironicamente , Mansell se faz presente em Mônaco . Sua súbita saída não permitiu que a patrocinadora da McLaren , a marca de cigarros Marlboro , trocasse diversos cartazes publicitários protagonizados pelo piloto , campeão da F-1 em 92 e da Indy em 93 . 
 Na publicidade , Mansell aparece a bordo de um McLaren MP4/10 , modelo impulsionado pela Mercedes e que , até agora , não mostrou ser competitivo . 
 Foram justamente as críticas do piloto ao carro que geraram um agravo público , feito na segunda , por parte da fabricante alemã , mais tarde , o estopim da dispensa . 
 Para muitos , a saída de Mansell é mais um sintoma da decadência da McLaren . 
 E a mesma só não teria acontecido antes porque , na década de 80 , o dirigente tinha ao seu lado a Honda e os pilotos Ayrton Senna e Alain Prost . 
 De qualquer forma , a McLaren colocou Mark Blundell no lugar de Mansell . Ontem , em Mônaco , o inglês , que já disputou as duas primeiras provas do ano pela equipe _ correu no lugar de Mansell , que não conseguiu se sentir confortável no primeiro modelo da nova série _ era figura fácil nos boxes . 
 Resta saber se Blundell e Mika Hakkinen , o outro piloto da equipe , terão condições de contradizer Mansell no sinuoso circuito . 
 O primeiro passo seria superar a Jordan , que se mostrou superior no último GP , em Barcelona . 
 Mas esta é a disputa restrita do segundo pelotão . À frente , resta saber se a Benetton repetirá o desempenho mostrado na Espanha . 
 Michael Schumacher , líder do Mundial com 24 pontos , disse que seu carro ` ` só tinha a melhorar '' . 
 Seu rival Damon Hill ( 23 pontos ) , afirmou que confia na recuperação da sua equipe , a Williams . 
