 ﻿O técnico Bernardo Rezende não quer fazer nenhuma previsão . Mas acredita que 1994 vai ser um ano fantástico para o vôlei feminino brasileiro . Recém-empossado no cargo no lugar de Wadson Lima , Bernardinho , 34 , tem pela frente a missão de conduzir o time ao lugar mais alto do pódio em outubro próximo , quando a seleção feminina disputa no Brasil o Mundial da categoria . 
 " Seria incrível pôr as mãos na medalha de ouro . Mas é preciso muito trabalho e principalmente espírito de equipe para atingirmos o mesmo degrau da seleção masculina " , diz Bernardinho , que viajou ontem com o time para a Alemanha , onde disputa a partir da próxima quarta-feira o Torneio de Bremen . 
 Hoje no comando de um time que acabou perdendo temporariamente as cortadas fulminantes da atacante Ana Moser , que após uma série de críticas sobre a preparação física da seleção decidiu pedir dispensa da equipe , Bernardinho aguarda novos tempos . " Ainda não posso dizer se as diferenças estão resolvidas . Mas , acima de tudo , está o objetivo de ganhar o Mundial . Se vamos conseguir só o tempo vai dizer " , afirma o novo técnico . 
 Para Bernardinho , a coincidência em ser um ex-levantador como seu colega José Roberto Guimarães , que comanda a vitoriosa seleção masculina , pode ajudar o time feminino . E faz um alerta : " Assim como serei cobrado também farei exigências para toda a equipe . Mas desde já aviso que elas serão maiores para a Fernanda . É uma levantadora habilidosa e não quero vê-la correr qualquer risco de acomodação " . 
 Dono da cadeia de restaurantes Delírio Tropical , no centro do Rio , o carioca Bernardinho está há dez anos casado com a atacante Vera Mossa , uma das musas do vôlei nos anos 80 , que atualmente joga na Itália . Talvez por isso , comandar um time feminino não o assusta . " Existem jogadores e jogadoras difíceis de lidar . Não é exclusivo das mulheres . Agora , o que não pode acontecer é que a vaidade de uma se sobreponha a da outra . A força de um grupo está na soma de suas individualidades " , receita . 
 Segundo ele , a cobrança para a conquista do título mundial será bem grande . " Muita gente acredita que esta é a última chance desta geração . Mas não penso assim . Nosso time é muito jovem ainda " , diz o técnico . 
 Para amenizar as pressões externas , Bernardinho afirma que um apoio psicológico será dado às jogadoras . Mas , segundo ele , este virá na forma de ajuda ao grupo e não para solucionar problemas individuais . " Não vou cansar de repetir que daqui para frente devemos falar em nós e não colocar as questões no singular . O espírito de equipe tem que prevalecer " , afirma o treinador . 
