 ﻿A categoria dos pesos-pesados passa por um período de entressafra . O carro-chefe do boxe mundial está órfão e em crise desde a prisão de Mike Tyson , em março de 92 . A exemplo do que aconteceu quando das aposentadorias de Joe Louis , Rocky Marciano e Muhammad Ali , os promotores estão a procura de um substituto para o ex-campeão . " O público reclamava quando Tyson liquidava os combates em menos de um minuto . Agora sente sua falta " , disse o empresário Don King . 
 Os atuais campeões , Evander Holyfield e Lennox Lewis , não têm carisma nem qualidade para manter o nível alcançado por Tyson . Segundo um levantamento da TV norte-americana a cabo HBO , as cinco maiores audiências da emissora foram registradas nos combates de Tyson . A partir da saída do " Iron Man " , o interesse voltou-se para outras categorias . 
 Lutadores novos que estão despontando , como o superpena Oscar de La Hoya e o meio-mosca Michael Carbajal , começam a interessar os donos de cassinos que cada vez mais programam suas noitadas com estes boxeadores . Já o ex-campeão Bowe , que perdeu o título para Holyfield em novembro passado , tinha Zimbábue como o país para a sua luta seguinte . " O público de Las Vegas e Atlantic City não aceita o nível dos pesados " , afirmou Lou Duva , ex-empresário de Holyfield . 
 A falta de competência dos atuais pesos-pesados obriga aqueles que vivem do boxe a procurarem ex-campeões aposentados . " Somos obrigados a resgatar velhos campeões . Holyfield , Lewis e todos estes jovens não interessam ao público " , disse Ross Greenburg , vice-presidente e promotor executivo da HBO . " O telespectador pagou US$ 35,95 para assistir a luta Holmes / Holyfield , em 92 . Já hoje com Holyfield , Lewis ou Bowe não poderíamos pedir mais de US$ 1,50 " , concluiu . 
 Os sucessivos fracassos dos jovens pesos-pesados animam os veteranos e até os lutadores de outras categorias . Iran Barkley , ex-campeão dos médios , ganhou duas dezenas de quilos e já fez algumas lutas entre os pesados . " Por uma bolsa de US$ 10 milhões enfrento qualquer um " , exagerou . Outro que tenta a sorte na categoria mais badalada do boxe é o ex-campeão cruzador James Warring . 
 Os poucos lutadores com carisma e que cativam o público norte-americano , apesar de toda cobertura dada pela imprensa , não possuem competência . O maior exemplo é Tommy Morrison . A " esperança branca " dos norte-americanos que desejam um campeão que não seja negro acumula derrotas . Após o massacre sofrido frente a Ray Mercer , Morrison voltou a desapontar em outubro passado . 
 Com combate marcado para enfrentar Lennox Lewis em março deste ano pelo cinturão do Conselho Mundial , Morrison foi nocauteado em outubro pelo inexpressivo Michael Bent , em 93 segundos . " Ele jogou fora sua carreira " , desesperou-se Bill Cayton , seu empresário . 
