 ﻿O canadense Jacques Villeneuve , 24 , venceu ontem as 500 Milhas de Indianápolis , a mais tradicional prova do automobilismo . 
 O brasileiro Christian Fittipaldi , estreante na prova , chegou em segundo lugar . 
 ` ` Parecia que eram 5.000 milhas . As luzes da temperatura do óleo e da água estavam acesas no final . Simplesmente pisei fundo e tentei fazer o melhor '' , afirmou Christian . 
 A prova foi decidida a dez voltas do final . O canadense Scott Goodyear liderava a corrida , mas ultrapassou o carro-madrinha em bandeira amarela e foi punido em duas voltas . 
 Villeneuve , que vinha em segundo lugar , herdou a ponta . A ironia é que o vencedor da prova também havia sido punido com duas voltas , pelo mesmo motivo , no início da corrida . 
 Conseguiu , no entanto , sensacional recuperação . ` ` Estou orgulhoso da minha equipe e do trabalho nos pits '' , disse Villeneuve , filho do lendário Gilles Villeneuve . 
 ` ` Além de passar o carro-madrinha , ainda saí cedo demais de um dos pits . Fiz tudo para não vencer a prova '' , brincou o piloto . 
 A vitória rende ao canadense prêmio de , no mínimo , US$ 1,4 milhão , além da liderança no campeonato da Indy , no qual chegou aos 67 pontos . 
 As 500 Milhas foram interrompidas por seis acidentes . No mais grave deles , o carro do norte-americano Stan Fox atingiu o de Eddie Cheever , logo na primeira volta . 
 Os dois bateram no muro e o carro de Fox foi muito danificado . O piloto foi levado para o Hospital Metodista , em Indianápolis . 
 Fox foi submetido a cirurgia na cabeça e , até o fechamento desta edição , estava em estado muito grave . 
 Dos demais brasileiros , além de Christian , Maurício Gugelmin foi o melhor colocado , na sexta posição , tendo liderado a prova por 59 voltas . 
 Raul Boesel foi outro brasileiro que liderou a corrida , mas teve problemas no seu motor Mercedes e abandonou . 
 André Ribeiro chegou a ser segundo , mas uma quebra no acelerador o deixou em 18º. 
 Gil de Ferran foi o mais azarado . Na batida entre Fox e Cheever , foi atingido e saiu . 
