 ﻿O Chicago Bulls conseguiu ontem em casa a sua sétima vitória consecutiva graças à atuação de dois de seus reservas , o armador Steve Kerr ( 14 pontos na partida ) e o ala croata Toni Kukoc ( 11 pontos ) . Os Bulls derrotaram o Detroit Pistons por 92 a 96 , depois de estarem 14 pontos atrás no placar no começo do segundo tempo . 
 Foi a 23ª derrota do Detroit na temporada ( a equipe tem nove vitórias ) , a pior campanha da Divisão Central e a segunda pior da Liga , só superada pela campanha do Dallas ( venceram dois e perderam 37 ) . A explicação mais provável para o momento ruim do time é o baixo rendimento das estrelas veteranas , os armadores Isiah Thomas e Joe Dummars . 
 Os outros resultados de ontem foram Boston 110 x Dallas 102 , Indiana 88 x Milwaukee 99 e Utah 95 x Seattle 90 . 
