 ﻿O norte-americano Scott Brayton é o pole position das 500 Milhas de Indianápolis , a mais tradicional das corridas de carro e sexta etapa da Indy 95 . 
 O piloto da Menard , com média de 231,604 mph ( 372,65 km/h ) foi o mais veloz da sessão classificatória de sábado , o ` ` pole day '' . 
 Como o treino começou com mais de seis horas de atraso devido à chuva , somente ontem o grid provisório ficou definido , com 20 carros até o fechamento desta edição . 
 Alguns carros tentariam , já no final da tarde de ontem , classificação para uma das 13 vagas remanescentes , entre eles os brasileiros Emerson e Christian Fittipaldi , Raul Boesel e Marco . 
 Emerson nem chegou a ir para a pista no " pole day " . 
 " Acabei de vir da garagem do André ( Ribeiro ) . Dei os parabéns para ele e perguntei como ele acertou o carro '' , brincou Emerson . 
 O brasileiro se referia ao compatriota que , estreante em Indianápolis , se classificou no 12º posto . 
 ` ` Vamos ficar uma semana inteira pedalando aqui para tentar acertar o carro '' , acrescentou Emerson . 
 De bom humor , o brasileiro chegou a brincar com o fato de o japonês Hiro Matsushita ter se classificado e ele , não . 
 ` ` O Hiro vinha atrás de mim na pista e perguntou pelo rádio quem era aquele cara na frente dele que estava atrapalhando todo mundo '' , brincou Emerson . 
 Já seu sobrinho , Christian Fittipaldi , reclamou do acerto de seu Walker . Ele chegou a ir para a pista ontem , mas seu time pediu para que sua média horária não fosse considerada para a classificação . 
 No mesmo caso se enquadra Raul Boesel . O brasileiro também tenta acertar seu Lola / Mercedes da equipe Rahal / Hogan . 
 Com isso , o destaque do dia entre os brasileiros ficou por conta de André Ribeiro . Depois de sofrer uma acidente no treino livre de anteontem , teve média de 226,495 mph ( 364,43 km/h ) ontem . 
 Mauricio Gugelmin e Gil de Ferran foram os únicos brasileiros que participaram da sessão de sábado e garantiram suas vagas no grid provisório ( veja texto abaixo ) . 
