 ﻿As ruas de Monte Carlo fizeram uma ` ` seleção natural '' entre os pilotos no treino oficial . 
 Os que mais sofreram foram os novatos , que nunca haviam andando na pista do principado , encrustrado no litoral sul da França . 
 O melhor desempenho coube a Eddie Irvine , da Jordan , que obteve a nona colocação . 
 ` ` Em Mônaco , você tem que frear em cima ( das curvas ) e acelerar o máximo possível . E essas coisas ele faz bem '' , disse o Barrichello , que culpou o tráfego por sua colocação , o 13º. 
 Depois de Irvine , entre os estreantes , o melhor foi David Coulthard , da Williams ( 11º ) . 
 ` ` É difícil . Não dá para superar o limite porque não há margem para erro '' , disse o escocês , mais acostumado a disputar lugares nas primeiras filas . 
 Pedro Paulo Diniz , da Forti Corse , foi o 25º , à frente apenas de Bertrand Gachot , da Pacific , que não conseguiu uma volta no treino ao perder uma roda . 
 Roberto Moreno , que já correu em Mônaco , teve problemas mecânicos e foi o 23º. 
 Monza 
 Marco Piccinini e Rosario Alessi , dirigentes do Automóvel Clube da Itália , explicaram ontem que o GP da Itália , em Monza , dia 10 de setembro , ameaçado pela FIA , deve acontecer . 
 O plano de reformas do autódromo deve ser entregue à FIA no dia 28 de junho e , segundo os dois , ` ` tudo está acertado , inclusive os estudos de impacto ambiental '' . 
 ( JHM ) 
