 ﻿A meio-de-rede do Leite Moça e da seleção brasileira de vôlei , Ana Paula , casou ontem com Jeffty Connely , jogador de basquete norte-americano . 
 A cerimônia aconteceu na igreja da Boa Viagem , em Belo Horizonte . 
 Cerca de 80 pessoas estiveram presentes no local . Foram distribuídos 200 convites . Poucos fãs foram à igreja . 
 Ana Paula , que não contava com a presença de apenas 80 convidados , contratou 12 seguranças para garantir a tranquilidade da cerimônia . 
 Ana Paula chegou às 19h50 , dez minutos antes do horário previsto para a cerimônia . 
 Para a jogadora , mais difícil do que o casamento foi atuar em um ginásio lotado . 
 ` ` Para quem já jogou em um Mineirinho ( principal ginásio de Belo Horizonte ) com 26 mil pessoas , dá para tirar a cerimônia do casamento de letra . '' 
 A levantadora Fernanda Venturini , do Leite Moça e da seleção , e o jogador Carlão , do Fiat / Minas , foram padrinhos do casamento . 
 As jogadoras da seleção feminina foram liberadas ontem do treino da tarde no Rio . 
 Ana Paula , que viaja aos Estados Unidos em lua-de-mel , irá se apresentar dia 23 à seleção . 
 A equipe , que já está treinando no Rio , terá folga no fim-de-semana . A reapresentação será segunda-feira . 
 A jogadora Virna , que acertou sua transferência do L'Ácqua para o Solo / Tietê , afirmou que as jogadoras da seleção estão ` ` em fase de entrosamento '' . 
