 ﻿O juiz Ulysses Tavares da Silva Filho foi um dos piores em campo ontem na final da Copa São Paulo . Marcou um pênalti inexistente de Carlinhos em Toninho , que resultou no gol do São Paulo , deixou de marcar outro sobre o mesmo Toninho no final do 2º tempo , logo antes de o jogador ser substituído , e causou a expulsão do atacante campineiro Mauricinho . 
 " Marquei com convicção . Se errei foi porque só tenho uma fração de segundo para decidir . Não vou ficar com remorsos " , disse o árbitro antes da prorrogação . Na hora do lance , Ulysses estava perto da área , mas não deu atenção ao fato de que Carlinhos estava fora da área . 
 Sobre a expulsão de Mauricinho , foi mais incisivo . " Tenho 22 anos de arbitragem e não foi aturar uma molecagem dessas . " A reclamação de Mauricinho aconteceu porque o juiz não deu uma falta de Sérgio Baresi sobre ele . Depois de ser expulso , o jogador se descontrolou e tentou agredir Ulysses , mas foi contido por um segurança do seu time . 
 Desorganização 
 O Pacaembu ontem estava mais para os boxes das Mil Milhas em Interlagos que para um estádio de futebol . Mais de uma centena de pessoas , fora policiais e jogadores , estavam em campo antes do início do jogo . O setor reservado à imprensa foi ocupado por famílias inteiras de torcedores . 
 Apesar disso , não foi registrado nenhum incidente grave pela Polícia Militar . O comandante da operação , major Gérson Rezende , disse que 350 homens estavam trabalhando no estádio e imediações . Apenas 30 torcedores foram detidos no estádio por " conduta inconveniente " . 
 A saída dos torcedores são-paulinos foi tranquila e sem nenhum distúrbio – ao contrário de outros jogos da Copa SP . A torcida do Guarani , composta pela Lança Verde , Guerreiros da Tribo e Torcida Jovem , lotou quatro ônibus para prestigiar o time e assistir a conquista do título . Eles permaneceram nas arquibancadas até a saída da torcida do São Paulo . ( ME e MD ) 
