 ﻿Baianos e gaúchos são a sensação desta Copa São Paulo de Juniores . Todos os seis times desses dois Estados inscritos na competição passaram pela primeira fase , quatro deles ( Bahia , Vitória , Grêmio e Juventude / RS ) em primeiro lugar nos seus grupos . Nessa fase , as seis equipes juntas acumularam 12 vitórias , quatro empates e duas derrotas . Nos grupos 3 e 4 das oitavas-de-final , baianos e gaúchos são favoritos para ficar com as quatro vagas em disputa . 
 " Isso é consequência de um trabalho de base " , diz o diretor de futebol amador do Internacional , Delmar Heller , horas antes da partida contra o São Paulo , ontem à tarde no Pacaembu . Segundo ele , mais de mil garotos passam todos os anos na escolinha do Internacional . A grande maioria paga para jogar ( cerca de CR$ 1.800,00 por mês ) . " Quem mostra talento ganha uma bolsa . " Quanto à safra atual , ele classifica como boa . " Não é ótima porque não tem nenhum jogador pronto . " 
 O Grêmio , após passar por um período de reestruturação no ano passado – trocou duas vezes de treinador e teve até que buscar jogadores que tinha afastado , reencontrou o equilíbrio . Na última Taça Belo Horizonte , classificou-se para o quadrangular final – o torneio não acabou porque Grêmio e Caxias ( RS ) saíram alegando arbitragens tendenciosas . Já foi buscar jogadores até na Argentina , caso do meia Puma . No infantil , ganhou o torneio metropolitano com mais de cem gols de saldo , segundo Sérgio Vásquez de Souza , diretor de futebol amador . Ele promete um time ainda melho na segunda fase , porque três juniores que estavam excursionando com a equipe profissional devem entrar na Copa . 
 José Luís Plein , treinador do Juventude , é o mais comedido dos gaúchos , apesar de ser o comandante da equipe que faz melhor campanha – venceu os três primeiros jogos . " Existem muito poucas equipes no Brasil que fazem um trabalho bem profundo nos juniores . " Ele admite que seus jogadores não recebem alimentação especial . " Vários deles já trabalharam na roça , como o zagueiro Baggio , que virou jogador somente no ano passado " . 
 O Caxias joga a Copa São Paulo com um treinador arrumado às pressas . Zequinha , técnico dos profissionais do Atlético Paranaense , chegou a São Paulo no dia do primeiro jogo . O técnico Ademir dos Reis brigou com a diretoria e se demitiu na hora do embarque . " Só agora estamos combinando as jogadas e não podemos treinar porque jogamos dia sim , dia não . " Apesar da improvisação , faz questão de diz que a estrutura de juniores do Caxias é " muito boa em termos de Brasil . " Essa estrutura foi implantada há dois anos . Essa equipe foi campeã de juvenis em 1991 e de juniores – título que está sendo contestado na Justiça Desportiva . 
