 ﻿Sete jogadores do Santos ( Edinho , Silva , Gallo , Carlinhos , Giovanni , Marcelo Passos e Macedo ) têm uma preocupação extra para o jogo de domingo , contra o América , em São José do Rio Preto . 
 Todos estão com dois cartões amarelos . Se receberem o terceiro , ficam suspensos do jogo contra o Juventus , na próxima quinta-feira . 
 Nesse caso , não enfrentando o Juventus , esses jogadores estariam livres para jogar contra o Palmeiras , no domingo , após o jogo contra o Juventus . 
 Esse raciocínio pode levar os sete titulares a forçarem o terceiro cartão . Para o técnico Joãozinho , é ` ` fundamental '' contar com todos os titulares no clássico . 
 Joãozinho disse que a situação é ` ` preocupante '' . Porém , não pretende dar nenhuma orientação para que esses titulares forcem o terceiro cartão contra o América . 
 O artilheiro Marcelo Passos afirmou que não pretende ` ` deliberadamente ser penalizado com o terceiro amarelo '' no domingo . 
 Ele disse que , se acontecer , será por ` ` circunstâncias da partida e não atitude premeditada '' . 
 ` ` O clássico contra o Palmeiras será na Vila . Isso motivo todos a estarem presentes . Seria péssimo ficar de fora por causa de cartões amarelos '' , afirmou Passos . 
