 ﻿O Palmeiras entra em campo contra o Novorizontino com seu ataque reserva , hoje , em Novo Horizonte , às 16h . 
 Os responsáveis pelas ações ofensivas do time serão Maurílio e Magrão . 
 Os titulares Rivaldo , suspenso por ter levado cartão vermelho no jogo contra o São Paulo , e Edmundo , afastado da equipe , não poderão atuar . 
 Maurílio participou de 13 das 19 partidas do Palmeiras no Campeonato Paulista deste ano . 
 Sempre a primeira opção para as ausências de Edmundo , Maurílio fez apenas um gol no Paulista _ desempenho bem inferior a de Edmundo ( 8 gols em 9 jogos ) . 
 Seu companheiro de ataque , Magrão , que substitui Rivaldo , entrou em três partidas e ainda não marcou . 
 A diferença no ataque entre titulares e reservas é constatada pela procura por parte da diretoria e do departamento técnico do Palmeiras de um novo atacante para o time . 
 O técnico do Palmeiras não pensa em promover Maurílio e Magrão para a equipe titular , principalmente na Libertadores , competição na qual o Palmeiras está nas quartas-de-final . " Renato Gaúcho ( Fluminense ) é o jogador ideal para uma competição nervosa como essa '' , disse o técnico Valdir Espinosa . 
 Com um ataque pouco produtivo como o de hoje , a atenção da torcida se volta para os meio-campistas e defensores artilheiros . 
 O exemplo é o lateral-esquerdo Roberto Carlos , autor de dois gols no campeonato e presença constante na linha de fundo adversária . 
 O meia Válber , autor de seis gols , também volta ao time , depois de se recuperar de uma contusão . 
 O volante Mancuso disse que espera marcar o seu primeiro gol pelo Palmeiras . 
 " Eu tenho que ajudar na marcação no meio-campo . Minha função não é fazer gol , mas quero fazer um '' , disse o jogador . 
 O jogador , mais adaptado ao futebol paulista , acha que está subindo de produção . 
 " O jogador sabe quando está indo bem . Eu pensava que minha adaptação ao Palmeiras fosse mais lenta , mas atingi um desempenho muito bom antes do previsto . '' 
 NA TV 
 Bandeirantes e Globo , ao vivo , às 16h 
