 ﻿O artilheiro das cinco primeiras rodadas da Copa São Paulo joga pelo Londrina , mas torce pelo Flamengo . É titular dos profissionais do Londrina , mas não recebe salário , só ajuda de custo . Tem Romário como ídolo , mas lembra mais Careca , no físico e nas jogadas . 
 Agnaldo Cordeiro Pereira , 18 anos e 1,80 m , o sexto de nove irmãos de uma família de Paranacity ( norte do Paraná ) , chegou ao Londrina há dois anos . Hoje , mora numa república com mais 39 jogadores . Só no seu quarto são seis . O regulamento proíbe a entrada de mulheres . 
 Em 1992 , foi artilheiro do Campeonato Londrinense Juvenil , com 12 gols e dos Jogos da Juventude , com 9 . Marcou outros 9 gols em torneios de juvenis disputados no Paraná , Rio Grande do Sul e Rio de Janeiro . 
 No ano passado , fez 15 gols no Campeonato Paranaense de juniores ( foi campeão ) , mas não jogou todas as partidas , porque jogou dez partidas pelos profissionais – marcou dois . Fez cinco na Taça Cidade de Londrina , levando a equipe ao bicampeonato . ( MD ) 
