 ﻿A 23ª Mil Milhas Brasileiras , com largada marcada para o próximo sábado , às 12h , no autódromo de Interlagos , terá uma verdadeira constelação de estrelas do automobilismo . Nomes como o tricampeão mundial de F-1 , Nélson Piquet , o campeão mundial de Marcas de 87 , Raul Boesel , os ex-pilotos de F-1 Wilsinho Fittipaldi , Johnny Cecotto e Ingo Hoffmann , os pilotos de F-1 Rubens Barrichello e Christian Fittipaldi , fazem hoje os primeiros testes em seus carros na pista . 
 Os treinos livres foram divididos em duas sessões . A primeira acontece das 14h às 17h . A outra das 19h às 22h . A entrada nestes treinos é liberada para o público . A definição do grid acontece amanhã . Na sexta-feira , haverá um treino livre pela manhã , ficando a parte da tarde reservada para a manutenção da pista . 
 A participação de Piquet na prova foi questionada pelo fato de sua licença de piloto , tirada na Inglaterra , estar vencida . Ele chegou ontem a São Paulo e esteve em Interlagos para fazer ajustes no banco do BMW M3 , que dividirá na pista com Cecotto . Ele disse já ter providenciado a renovação de sua carteira junto à Federação Gaúcha de Automobilismo . 
 Piquet afirmou ter evitado tirar nova licença na Federação de Brasília por ter divergências com diretores da entidade e da Confederação Brasileira de Automobilismo ( CBA ) . " São todos uns ladrões que estão sentados no penico há 26 anos sem fazer nada " , disse . 
 O presidente da CBA , Reginaldo Bufaiçal , preferiu não falar sobre as declarações do piloto para não alimentar polêmicas . Segundo ele , a cobrança da regularização da licença de Piquet foi apenas uma questão de se ter um tratamento igual para todos os pilotos . 
 Nelson Piquet não gostou do novo circuito de Interlagos . " O traçado antigo é que era gostoso " , disse o tricampeão mundial . 
