 ﻿A agonia de Jean Alesi e a glória da Renault foram destaques do noticiário francês sobre o GP de Mônaco de Fórmula 1 , realizado domingo em Monte Carlo . 
 Michael Schumacher , da Benetton , responsável pela primeira vitória do fabricante francês em Mônaco , será o principal garoto-propaganda da Renault em seu país . 
 A campanha publicitária começará em Berlim , quando Schumacher atravessar a porta de Brandenburgo , no centro da antiga capital alemã , na Benetton B195 . 
 Na parte triste da história , Jean Alesi é considerado ` ` amaldiçoado '' pelos jornalistas franceses . 
 Para piorar , o piloto da Ferrari foi claramente prejudicado pelo inglês Martin Brundle , da Ligier , que rodou a sua frente e acabou tirando o francês da corrida . 
