 ﻿Meus amigos , meus inimigos , a notícia de ontem mais importante para o futebol brasileiro veio através do Mário Magalhães , da Sucursal do Rio desta Folha . 
 Sete em cada dez jogadores profissionais de futebol no Brasil ganham entre um e dois salários mínimos mensais . 
 Com estes salários , o destino teria que ser mesmo bastante generoso com a criatividade do jogador brasileiro . Lá vem o Brasil descendo a ladeira . 
 Quando se leva em consideração esta conjuntura , descobrimos que é espantoso o potencial de renovação de jogadores que este país consegue – e está aí a Copa São Paulo da teenbolada para confirmar . 
 O moleque que teve sorte de ser escolhido para receber a sua lapidação profissional em um São Paulo ou em um Corinthians , por exemplo , é um diamante raro e privilegiado , contra uma base de descamisados do futebol . 
 Enquanto isto , os futuros concorrentes na Europa estão sendo bem nutridos e bem preparados física e intelectualmente ( há um consenso cada vez maior entre os técnicos de qualquer esporte que , hoje em dia , a cabeça do atleta é tão fundamental quanto o corpo . Quem não acreditar que pergunte ao Nuno Cobra ) . 
 Apesar disso tudo , praticamos hoje um futebol superior ao da Itália e ao da Espanha , apenas para citar dois países que possuem campeonatos milionários . 
 É por estas e outras que o Gabriel , The Thinker , tem toda razão quando afirma em seu rap-rapadura que a gente abala quando quer , a gente abala se quiser . 
 A gente há-bola quando quer . 
 A segunda melhor notícia para o futebol também veio do mesmo repórter e da mesma Sucursal . 
 Os principais times do país passarão a votar nas eleições para a presidência da CBF . 
 Não significa – pelo que entendi – uma grande virada de mesa . As federações estaduais , que não são nenhum modelo de eficiência administrativa , continuariam a ter um peso maior na escolha do presidente . 
 Mas não é nada , não é nada , já se pode ir pensando em uma mexidinha . Até porque São Paulo , onde os clubes passaram a ter uma gestão administrativa mais moderna , aumentou o seu peso relativo no colégio eleitoral . 
 Meu bem , meu mal 
 Bem lembrado pelo Helena ( da nossa equipe de juniores ) , que na Europa , além da venda dos ingressos antecipados , os clubes concorrem a pelo menos quatro posições dentro do chamado sistema de pontos corridos – que será adotado pelo Paulistão que começa neste sábado . 
 A Federação Paulista de Futebol tentou montar um esquema parecido . Criou a chamada Copa Bandeirante , que seria disputada pelo campeão paulista mais os cinco times de melhor indíce técnico ( maior número de pontos ganhos ) . 
 O campeão paulista e o campeão da Copa Bandeirante serão os representantes de São Paulo na Copa Brasil . 
 Desta maneira , mesmo que um time dispare na primeira colocação , o campeonato não perderia o seu interesse porque valeria ainda a disputa pelo acesso à Copa Brasil . 
 Além disso , a Federação reservou-se o direito de elaborar uma tabela dirigida do segundo turno . Pode ser uma decisão sábia , pois ela fica com o poder de dificultar o caminho do time que disparou na frente . 
 Como também pode ser um convite irrecusável para as velhas e conhecidas patifarias . 
 Em qual das duas alternativas você joga as suas fichas ? 
 Matinas Suzuki Jr. escreve nesta coluna às terças , quintas e sábados . 
