 ﻿O presidente do Cruzeiro , Cesar Masci , considera o empréstimo do goleiro Willaim Andem como ` ` uma operação de médio risco '' . O objetivo do clube , mais do que 
 reforçar o time , é se promover internacionalmente . ` ` Se ele e o Dida forem convocados , teremos dois goleiros em duas seleções da Copa , afirma . 
 Apesar de dizer que acredita na convocação do camaronês para a seleção de Henri Michel , Masci tem poucas informações sobre o goleiro . ` ` Ele nos foi oferecido pelo José Veiga ( empresário de Andem ) e gostamos dele '' , conta . O ` ` gostamos '' se resume a uma fita de vídeo com atuações do jogador . Isso não quer dizer muito . O ata 
 cante Gaúcho usou uma para convencer o Lecce ( Itália ) a contratá-lo . Dois meses depois , o clube italiano dispensou-o . 
 Mas , ao que parece , o Cruzeiro não corre esse risco com Andem . ` ` Ele é muito bom '' , afirma o goleiro Dida , titular do Cruzeiro . ` ` O 
 William é forte e tem boa técnica . Está se adaptando muito rápido '' , acrescenta Zé Maurício , treinador de goleiros do clube . 
 No treino de quinta-feira à tarde , o goleiro colheu muitos aplausos e elogios dos jogadores e da comissão técnica . Treinando num campo encharcado pela chuva , mostrou disposição e segurança , 
 mesmo com a bola molhada . A cada defesa ou gol que sofria , ouvia incentivos ou brincadeiras dos colegas . ` ` Ele é muito tranquilo '' , afirmou o volante Douglas . 
 Ele só não foi páreo para o técnico Nelinho . Especialista em chutes de efeito nos tempos de jogador , fez o goleiro cansar de pular à toa no campo . ` ` Olha a curva '' , 
 gritava rindo o técnico , antes de chutar mais uma bola além do alcance do goleiro . Para ele , restou um consolo . Nem Dida , o titular , que tem 1,95 m , conseguia defender os chutes do técnico . 
 ( MD ) 
