 ﻿O Corinthians está há seis partidas sem vitória . O time do técnico Eduardo Amorim acumula cinco jogos pelo Campeonato Paulista e um pela Copa do Brasil . 
 ` ` O campeonato é longo e é normal ter boas e más fases '' , disse o treinador . ` ` Além do mais , o time sempre está com problemas de contusões ou suspensões '' . 
 A equipe não vence no Campeonato Paulista desde 19 de abril , quando derrotou a Ferroviária , por 3 a 0 , no estádio do Pacaembu . 
 Em seguida , o time só acumulou insucessos no campeonato . Teve dois empates seguidos , diante do América , em Rio Preto , e contra o Juventus , no Pacaembu : os dois jogos terminaram 1 a 1 . 
 Nos clássicos diante do Santos e São Paulo , o aproveitamento foi ainda pior . Uma derrota para os santistas ( 1 a 3 ) , na Vila Belmiro , e novo empate diante dos são-paulinos , no Pacaembu . 
 Entre estes dois jogos , a equipe corintiana somou outro empate . Desta vez pela Copa do Brasil ( torneio que garante ao campeão uma vaga para a Taça Libertadores do próximo ano ) , contra o Paraná , em Curitiba . 
 A série sem vitórias foi aumentada com o empate de anteontem com o XV de Piracicaba , no Pacaembu , sem gols . ` ` Mas alguns destes resultados foram bons '' , disse Amorim . 
