 ﻿O Palmeiras teve contra o Novorizontino um índice de erros de passes cerca de 50 % maior do que sua média no campeonato . 
 Na partida de sábado , os palmeirenses erraram 32 % dos passes . Sua média é em torno de 21 % . 
 Os campeões nos erros de passes foram o goleiro Velloso ( 70 % ) , o atacante Maurílio ( 46 % ) , os laterais Roberto Carlos ( 45 % ) e Flávio Conceição ( 32 % ) e o meia Mancuso ( 29 % ) . 
 Mesmo assim , o time foi mais eficiente no ataque do que de costume . Acertou nove finalizações . 
 Com os desfalques de Rivaldo e Edmundo , o Palmeiras teve como principal ` ` atacante '' o lateral-esquerdo Roberto Carlos . Ele finalizou seis vezes , duas na direção do gol e quatro para fora . 
 O atacante Magrão mostrou porque está na reserva . Foi quem mais perdeu bolas ( sete ) e ainda não acertou nenhuma finalização . 
 O jogador tampouco ajudou a marcação . Fez dois desarmes . Acabou substituído aos 19min do segundo tempo . 
 No Novorizontino , o atacante Vital , que marcou o gol de empate , foi o principal finalizador do time . Fez duas finalizações corretas , uma na trave e uma para fora . 
 Os erros de passe do Palmeiras se devem pelo menos em parte ao estilo de jogo que a equipe adotou . 
 Após conseguir a vantagem ( gol de Maurílio , aos 20min do primeiro tempo ) , o time recuou e passou a jogar nos contra-ataques . 
 O Novorizontino foi ao ataque , mas fou pouco produtivo . O time da casa dominou a bola por 28 minutos e 56 segundos , mas finalizou 13 vezes . 
 O Palmeiras , quando pôde , retardou as cobranças ( faltas , escanteios , tiros-de-meta ) . O time gastou dessa maneira 21 dos 43 minutos em que esteve com a bola . 
