 ﻿Paulo Jamelli , herói da conquista do título – inédito para o clube – da Copa São Paulo de 1993 , vai tentar o bicampeonato numa nova posição . " No ano passado , era o centroavante , agora estou na meia " , afirma . " Dentro dos meus limites , vou tentar fazer o que o Raí fazia no São Paulo " , completa . Raí foi o líder do São Paulo até o meio de 1993 . Hoje , está no Paris Saint-Germain , líder do Campeonato Francês . 
 Para tentar imitar seu ex-companheiro de clube , Jamelli vai ter que ajudar na armação das jogadas , criar espaços para chutar da entrada da área e , quando possível , se apresentar na área para finalizar . Quando o São Paulo estiver sendo atacado , volta para marcar . " Prefiro jogar assim . É mais o meu estilo . " 
 Em 1993 , Jamelli chegou à final sem marcar gol . " A torcida estranhava . Que centroavante era aquele que não marcava ? " , lembra . Na decisão contra o Corinthians , desencantou e fez três dos quatro gols da vitória de 4 x 3 , inclusive o decisivo , quase no fim do segundo tempo . 
 Apesar de ter ainda 19 anos , Jamelli não pensa em jogar no próximo ano . " Eles devem dar chance para os mais novos . " Este ano , ele poderia nem ter atuado – casou-se recentemente e seu filho deve nascer em trinta dias . " Mas aceitei e vou entrar para rasgar . " 
 Sobre seu futuro no clube , só sabe que não quer sair . " Ninguém quer ficar fora do São Paulo . O time vence muito e a premiação é muito alta . Só o prêmio de uma final da Libertadores já vale um ano de bicho em um clube do interior . " ( MD ) 
