 ﻿O presidente do STJD , Luiz Zveiter , concedeu o novo efeito suspensivo a Edmundo baseado num laudo médico oficial . 
 Ele afirma que o lateral-esquerdo são-paulino André sofreu lesão leve , e não grave , na agressão cometida pelo palmeirense . 
 A agressão aconteceu no clássico de 30 de outubro de 1994 . 
 Em novembro , Edmundo foi condenado pelo Tribunal Especial da CBF por lesão grave . A pena foi de 40 dias mais cinco jogos . 
 Na antevéspera do primeiro jogo da final do Brasileiro , em dezembro , o então presidente do STJD , Moacyr Ferreira da Silva , concedeu efeito suspensivo . 
 O STJD é a mais alta instância da Justiça do futebol . Edmundo jogou as finais e o Palmeiras conquistou o bicampeonato brasileiro . 
 Após a decisão , Silva se afastou do STJD . Em março , o STJD , já presidido por Zveiter , cassou o efeito suspensivo . 
 ( MD ) 
