 ﻿A seleção brasileira é uma mina de ouro para a Confederação Brasileira de Futebol ( CBF ) . 
 A entidade fatura US$ 1,026 milhão , em média , a cada jogo da seleção . 
 A arrecadação da entidade com a equipe é um segredo de apenas duas pessoas _ seu presidente , Ricardo Teixeira , e o diretor financeiro , José Carlos Salim . 
 A Folha apurou o faturamento médio por partida somando os patrocínios ( Coca-Cola e Umbro ) , a venda dos direitos de transmissão de TV _ e exploração de placas publicitárias _ e o cachê pago pelos organizadores dos jogos . 
 A seleção embarcou ontem para a Inglaterra , onde disputará três partidas de um torneio patrocinado pela Umbro . A multinacional de materiais esportivos também patrocina a CBF . 
 A entidade tentou realizar ainda um outro amistoso , na Itália , mas não chegou a um acordo sobre a data com o clube Roma . 
 A CBF não revela quanto recebe de cachê por jogo . Um funcionário da entidade disse à Folha que a média é de US$ 500 mil . 
 Em agosto , no Japão , a cota será de pelo menos US$ 1 milhão , com despesas de viagem bancadas pelos promotores . 
 Quando a partida é realizada no Brasil , a entidade fica com a renda , além de ganhar , às vezes , cachê dos organizadores . 
 A cada jogo , a CBF recebe US$ 320 mil pelos direitos de transmissão de TV e de exploração das placas publicitárias do estádio . 
 A Coca-Cola paga US$ 2,060 milhões por ano para explorar a imagem da seleção . A Umbro , US$ 1,437 milhão . Os dois contratos , renovados em 94 , vão até 98 . 
 A seleção vai disputar neste ano de 17 a 20 partidas . O retorno de mídia dos patrocinadores se concentra nos jogos . 
 Considerando 17 jogos , a Coca-Cola gasta , em média , US$ 121.176,00 em cada um . A Umbro , US$ 84.529,00 . Cada partida rende , portanto , o total de US$ 1,026 milhão . 
 Mas os lucros da CBF com a seleção não se restringem ao dinheiro amealhado com as partidas . 
 A entidade usa a imagem da equipe para promoções na TV Bandeirantes , cujo faturamento também não é revelado . 
 Em parceria com o Banco Real , lançou um cartão de crédito de afinidade explorando a imagem da seleção . 
 Os jogos da equipe não movimentam só o dinheiro que chega aos cofres da entidade . Os direitos de TV , por exemplo , são vendidos pela CBF a uma agência de marketing , que os revende às emissoras . 
 A agência que mais trabalha com a entidade é a Traffic , cujo principal sócio aparente é o ex-radialista J. Hawilla . A Traffic ganhou US$ 1 milhão ao fechar o contrato da CBF com a Coca-Cola . 
 Ricardo Teixeira costuma ser reticente ao falar sobre os lucros que a seleção proporciona à CBF . 
 ` ` A CBF é uma entidade de direito privado '' , costuma dizer . 
 Isso não o impede de pedir à Prefeitura do Rio a doação de um terreno na Barra da Tijuca ( zona sul ) , um dos mais valorizados do Rio , para a construção da nova sede da entidade . 
