 ﻿No terceiro jogo como técnico do Corinthians , Afrânio Riul faz sua segunda experiência com Zé Elias . Hoje , às 20h40 , contra o América em São José de Rio Preto , o jogador começa na lateral esquerda , encerrando sua carreira de meia-esquerda , iniciada há apenas duas semanas . 
 " O time rendeu mais com o Zé ( Elias ) na lateral e o Marques na frente . A tendência é o Elias sair " , disse o técnico após o coletivo de ontem de manhã , que serviu para definir a equipe . 
 Zé Elias , 17 , disse que gostou da alteração . " Prefiro jogar assim , vindo de trás com a bola . Na meia , eu a recebia de costas , era pior . " No jogo contra a Portuguesa , enquanto ficou na meia , Zé Elias mostrou-se pouco à vontade . Quando conseguia dominar a bola e passar pelo adversário , sofria falta . Foram 11 , ao todo , durante a partida . 
 Apesar disso , o jogador fez questão de dizer que não tem uma posição preferida . " O importante é continuar no time " , disse . Afrânio tem dito que não tem ainda um titular definido para a posição , mas não esconde que espera ansioso que o lateral-esquerdo Daniel , contratado ao Inter , recupere sua forma . Outro em que Riul aposta é no lateral-direito Valdo , que , segundo o técnico , ainda está " preso " . Enquanto Valdo não se destaca , Leandro Silva , que não tem jogado bem , vai continuar no time . 
 A melhor notícia para Riul chegou ontem pouco depois do meio-dia . O ponta-esquerda Adil , que voltou ao Corinthians depois de disputar o Brasileiro pelo Grêmio , renovou seu contrato e viajou no ônibus da equipe para São José do Rio Preto . 
 Nos treinos coletivos , Adil tem agradado a Riul . Costuma ser escalado no lugar do camisa 11 – Zé Elias ou Marques – e dado maior movimentação ao ataque . Riul já anunciou que deve fazer o jogador entrar no segundo tempo . Há até uma chance de Adil começar jogando . " Mas a chance é pequena " , avalia o treinador . 
 A maior preocupação de Riul hoje é a dupla de ataque do América . " Conheço muito bem o time deles . Eles são muito fortes pela direita . O Cacaio é muito rápido . " Por isso , ele deve manter Leandro Silva e Ezequiel um pouco mais fixos atrás e insistir mais nos ataques pela esquerda com Zé Elias , Viola e Marques . 
 Essa tática teria dado certo no treino se Marques e Zé Elias não tivessem tanta dificuldade para fazer cruzamentos altos da linha de fundo . Os gols acabaram surgindo de jogadas pelo meio do ataque ou de cruzamentos rasteiros para a pequena área . 
 Hoje , o carioca Marcelinho faz sua estréia em jogos no interior pelo Paulista . " No Brasileiro , já havia jogado contra o São José e o Bragantino " , contou . Ele nunca teve que viajar tanto de ônibus para fazer uma partida no Campeonato Carioca . " São cinco horas até Rio Preto " , disse surpreso . No coletivo , Marcelinho levou uma chute de Elias no tornozelo e ficou caído durante vários minutos . " Mas não foi nada , não . Já estou bom . " 
 Já o centroavante Casagrande continua contundido . Ontem de manhã , ele nem foi ao clube . Faz em casa o tratamento para a lesão no tendão de um músculo da coxa direita . Deve ficar mais duas semanas afastado do time . Em seu lugar , continua Tupãzinho . 
 NA TV : Bandeirantes , ao vivo , 20h40 
