 ﻿Somente cinco jogadores da equipe da Telesp não moram na " República da Pompéia " , como é conhecido um apartamento de três quartos com um outro reversível , alugado por sete jogadores do time ( Gilvan , Gilberto , Tito , Rodrigo , Robert , Wellington e Marco ) no bairro da Pompéia ( zona oeste de São Paulo ) , próximo ao ginásio onde treinam . 
 " Mas a população do apartamento é flutuante " , revela o atacante de meio Tito , irmão de Allan , que joga no Banespa . Ele aponta o momento mais difícil da convivência dos sete jogadores : " Quando as namoradas aparecem , cada um é obrigado a se virar como pode e onde dá " , conta , brincando , o jogador . 
 Além de comandar e administrar a república , os jogadores dividem as tarefas domésticas . Isso porque a última empregada não aceitou ficar muito tempo cuidando do apartamento habitado pelos sete rapazes . A ausência é resolvida comunitariamente . " Agora somos nós mesmos que damos um trato na casa . Um limpa o quarto ; outro é obrigado a cuidar do banheiro ; sempre tem alguém que cuida de todas as compras e por aí afora " , conta Tito . " Dá para viver sem muitos problemas . " 
 Apontado como um dos principais responsáveis pela animação da casa , Tito costuma reunir os amigos e tocar " alguns roquinhos " , como observa . O repertório é a alegria do amigo Beto , o levantador do time , um dos visitantes mais assíduos e fã confesso de blues e música popular brasileira , mas só daquele segmento que não contém nenhuma canção sertaneja . 
 Beto conseguiu " fugir " da república . Vive com os pais no bairro do Butantã ( zona sudoeste paulistana ) . Ele se autodefine como palmeirense " roxo " e garante ser fã de filmes , principalmente os de ação e aventura . Aos 26 anos , Roberto de Bartolo , 1,80 m , tem uma longa carreira no vôlei : pratica o esporte desde os 10 anos . 
 O começo foi no pré-mirim do Palmeiras , onde ficou um longo período , de 1978 a 1984 . Foi sua principal fase de aprendizado . Depois , teve uma passagem de três anos no arquiinimigo Corinthians ( 86/89 ) , até a volta ao Palmeiras , onde ficou até o final de 92 , quando se transferiu para a Telesp . 
 Formado em educação física , Beto divide seu tempo entre duas opções básicas , mas extremamente agradáveis : os treinos diários no ginásio da Telesp e as idas ao cinema , um de seus passatempos prediletos . " Sempre que posso , e sobra algum tempo , vou à praia " , diz Beto . ( SK ) 
