 ﻿O jogador Oscar Schmidt , 37 , atualmente na Espanha , disse à Folha que ainda não acertou com nenhum time sua volta ao Brasil . 
 ` ` Já anunciaram que eu estaria jogando em vários clubes , mas , por enquanto , não há nada definido '' , disse o atleta , por telefone . 
 Edgar Soares , vice-presidente de marketing do Corinthians , time pelo qual Oscar jogaria , disse que ` ` não há nada assinado '' . 
 O acordo para a volta do jogador envolveria Oscar , Corinthians e a empresa Multi Sports . O acordo seria similar ao que envolve a ida de Maradona para o Santos . 
 O presidente da empresa , Carlos Rayel , também nega a contratação . ` ` Falta negociação '' , afirmou . 
 Além do interesse de times brasileiros , Oscar tem propostas da Espanha , Itália , Grécia e Israel . O jogador atuou na temporada 94-95 pelo Forum Valladolid . 
 ` ` Voltarei ao Brasil para conversar sobre a seleção , mas não porque acertei com algum clube . '' 
 Oscar aceitou retornar à seleção , da qual se afastou em 92 . Em agosto , a equipe disputa o Pré-Olímpico , na Argentina . 
 Sul-Americano 
 A seleção masculina joga hoje , contra o Uruguai , a última partida da fase classificatória . 
 O Brasil está invicto e , ao lado do adversário de hoje lidera , com seis pontos , o torneio sul-americano , disputado em Montevidéu , capital uruguaia . 
 ( Régis Andaku ) 
 NA TV 
 Brasil x Uruguai , andeirantes , às 22h30 , ao vivo 
