 ﻿A dupla de ataque Flávio e Paulinho foi o destaque da Portuguesa na partida contra o Juventus , anteontem , em Santo André . 
 Os dois atacantes mostraram entrosamento e foram os responsáveis pelo único gol da partida . 
 Aos 25min , Flávio fez boa jogada pela esquerda e cruzou para o aproveitamento de Paulinho . 
 Os jogadores não admitiram que a equipe fez uma má partida , principalmente na segunda etapa . 
 ` ` Fomos prejudicados pelo péssimo estado do gramado '' , afirmou Paulinho . 
 ` ` E também tínhamos três desfalques '' , disse , se referindo a Gilmar , Norberto e Zinho . 
 Flávio , seu companheiro de setor ofensivo , concorda . ` ` O time jogou o que precisava jogar . No 2º tempo , só administramos o desespero do Juventus e conseguimos a vitória '' , disse . 
 A Portuguesa volta a jogar pelo Campeonato Paulista no próximo sábado . O time de Candinho enfrenta o Bragantino , às 16h , no estádio do Canindé . 
 O zagueiro Gilmar , que cumpriu suspensão , contra o Juventus , volta ao time e forma a dupla de zaga com Jorginho . 
