 ﻿O Indiana Pacers derrotou o New York Knicks por 98 a 84 , anteontem , e , caso vença o próximo jogo , quarta , no Madison Square Garden , em Nova York , disputa a final da Conferência Leste . 
 Com a vitória conquistada em seu ginásio , a equipe abriu três jogos a um no confronto ` ` melhor de sete '' entre as duas equipes . 
 Já o New York Knicks precisa vencer três jogos consecutivos ( dois em seu ginásio e um fora ) para conseguir a vaga na final da Conferência . 
 Apenas quatro times já conseguiram , na história da NBA , vencer um confronto após estar perdendo por 3 jogos a 1 . 
 Apesar disso , os jogadores do New York pareciam não se abater com a situação do time . 
 ` ` Só digo uma coisa : vamos vencer essa série '' , afirmou John Starks , um dos principais jogadores do New York . 
 Na última temporada , o New York Knicks eliminou o Indiana Pacers por 4 a 3 na final da Conferência e disputou o título contra o Houston Rockets , então campeão da Conferência Oeste . 
 O Houston ficou com o título . 
 O outro finalista da Conferência Leste sai da série disputada entre Orlando e Chicago . 
 Em Houston , os Rockets locais bateram o Phoenix Suns por 118 a 85 e mantiveram suas chances de chegar ao bicampeonato . 
 Nas duas primeiras partidas , o Phoenix havia vencido por mais de 20 pontos de diferença ( 130 a 108 e 118 a 94 ) . 
 A chave da vitória do Houston foi a eficiente marcação . O pivô Charles Barkley , principal jogador do Phoenix , anotou apenas cinco pontos , seu índice mais baixo em jogos da fase eliminatória . 
 Pior : Barkley não acertou nenhum dos dez arremessos que fez . 
 ` ` Meu corpo está acostumado a jogar somente às sete da noite . Tradicionalmente , não tenho bons desempenhos à tarde '' , desculpou-se Barkley . 
 Com a má atuação de Barkley , Hakeem Olajuwon , do Houston , foi a atração da partida . 
 Com 36 pontos anotados , 21 dos quais nos dois primeiros quartos , e 11 rebotes conseguidos , Olajuwon liderou o time à primeira vitória na fase classificatória contra o Phoenix . 
 ` ` Eu me senti bastante confortável enquanto fazia meus arremessos '' , ironizou Olajuwon , após a partida . 
 O quarto jogo da série aconteceria ontem à noite , em Houston , novamente . Também ontem , Orlando e Chicago , em Chicago , e Los Angeles Lakers e San Antonio Spurs , em Los Angeles , jogariam . 
