 ﻿Não existe mais o passe nos principais países da Europa . Jogadores , treinadores e até mesmo os massagistas fazem os seus contratos com as suas equipes – sempre por prazos determinados e com as cláusulas indispensáveis de recisão , multas e seus correlatos . 
 Um clube pode romper o acordo antes do prazo estabelecido . Não se obriga a manter um atleta em ação caso surja algum problema de relacionamento ou de baixa produção . Mas continua a lhe pagar os salários até o final do contrato . 
 Em transferências , o clube cedente tem direito a uma espécie de indenização , calculada segundo uma fórmula que considera a idade do atleta e o dinheiro nele investido . Um jogador mais jovem , de salários elevados , obviamente vale uma indenização maior . Um jogador sem expressão , além dos 30 , praticamente não custa nada . 
 Quando um time se desinteressa por um atleta , simplesmente comunica o fato à federação . Outra equipe pode comprá-lo pelo montante da indenização . 
 Apesar desses regulamentos , que impedem um clube de cercear a carreira de um jogador qualquer , há hoje , na Itália , mais de 40 craques com os contratos presos , porque nenhum outro clube manifestou o desejo de adquirí-los . ( SL ) 
