 ﻿O técnico Eduardo Amorim , do Corinthians , ainda não conseguiu , mas quer tirar da equipe a ` ` última herança do ex-treinador Mário Sérgio '' . 
 É o time mais indisciplinado do Campeonato Paulista , somando 11 cartões vermelhos e 79 amarelos . 
 ` ` Em 93 , quando o Mário assumiu , o Corinthians tinha jogadores limitados tecnicamente e , assim , a forte marcação ficou sendo a maior característica do time '' , disse Amorim . 
 Mário Sérgio dirigiu o Corinthians no Campeonato Brasileiro de 1993 . Saiu em seguida . Depois , voltou no Paulista deste ano , dirigiu o time em nove partidas no campeonato e pediu demissão . 
 ` ` Está muito difícil retirar esta tendência do grupo . Hoje o Corinthians possui jogadores mais técnicos e o estilo que quero implantar é totalmente diferente '' , afirmou . 
 Segundo o treinador , o problema disciplinar acaba atrapalhando o rendimento do time . ` ` Não é possível dar uma sequência de jogos para ganharmos um melhor conjunto '' , disse Amorim . 
 Neste campeonato , o técnico não conseguiu colocar em campo o time que julga titular . 
 ` ` Apenas contra a Ponte Preta , em Campinas , só tive um desfalque , que foi o Zé Elias '' , disse o técnico , se referindo à vitória ( 1 a 0 ) na abertura do returno . 
 Os jogadores fizeram uma reunião com a diretoria , na semana passada , quando ficou estabelecido que toda ` ` punição desnecessária '' seria advertida com uma multa , em dinheiro . 
 Nos dois últimos jogos _ Paraná , na Copa do Brasil , e Novorizontino , no Paulista _ , dois foram expulsos : Bernardo e Elivélton . 
 ` ` Parece brincadeira . Quanto mais peço para não ter faltas , mais acontecem '' , afirmou . 
 ( WBJr . ) 
