 ﻿O início da 23ª edição das Mil Milhas , ontem , no autódromo de Interlagos , teve um atraso de 17 minutos e cinco largadas . A Porsche fechou a primeira fila do grid com o 1-2 dos carros de Christian / Wilsinho Fittipaldi e de Antonio Herman de Azevedo / Franz Konrad / Mikael Gustavson . No duelo inicial , Christian , o pole-position , foi superado por Konrad antes do final da primeira das 372 voltas programadas . A prova só terminaria após o fechamento desta edição , por volta da meia-noite . 
 O grid foi alterado pelos comissários técnicos da prova . Dos 84 carros inscritos na classificação , apenas 60 teriam o direito de alinhar na largada . Os comissários Carlos Montagner e Carlos Ferreira decidiram fazer valer o quesito 29.1 , do artigo 29 do regulamento da prova . " Se o número de veículos classificados for maior que o número de veículos admitidos , serão nomeados seis reservas " . 
 Com 66 carros , a largada " lançada " , no estilo da F-Indy , ficou difícil . O diretor de prova , Ernesto Costa e Silva , não conseguia ordenar o início da corrida porque os carros chegavam à Reta dos Boxes muito distantes uns dos outros . A opção foi parar todos na Reta e dar nova volta de apresentação . Aí valeu a largada lançada . 
 As equipes tinham estratégias diferentes para o reabastecimento , troca de pneus e dos pilotos ao longo das 12 horas mínimas previstas para a prova . " Correr em dois facilita . Nós faremos turnos de 1h40min . Temos rádio a bordo e podemos mudar isso se houver necessidade " , afirmou Wilsinho , que acredita não ser necessário dormir durante os intervalos . 
