 ﻿O pugilista norte-americano Evander Holyfield , 32 venceu , na madrugada de domingo , Ray Mercer , também dos EUA , por pontos , em decisão unânime dos jurados . 
 Holyfield não lutava havia 13 meses e terminou o combate , realizado em Atlantic City , EUA , com o rosto todo ensanguentado , devido a um corte no supercílio direito , no quinto assalto . 
 A última luta do ex-campeão dos pesos-pesados da Associação Mundial de Boxe ( AMB ) e da Federação Internacional de Boxe ( FIB ) ocorreu no dia 22 de abril de 1994 . 
 Na ocasião , ele perdeu o título para seu compatriota Michael Moorer e teve diagnosticado um problema de coração . 
 Após tratamento , liberado pelos médicos para lutar , Holyfield se propôs a ser o segundo boxeador da história a conquistar por três vezes o título mundial . 
 Só Muhammad Ali ganhou em três oportunidades o título dos pesados , categoria para lutadores com mais de 86,183 kg . 
 ` ` Minha volta aos ringues não tem outro objetivo além de conseguir um título mundial mais uma vez . '' 
 Antes da derrota para Moorer , Holyfield já perdera o cinturão para Riddick Bowe , em 1992 . 
 ` ` Não tinha nenhuma dúvida sobre a minha vitória , mas reconheço que Mercer foi muito resistente e lutou muito melhor do que pensava que ele pudesse . '' 
 No oitavo assalto , Holyfield atacou Mercer com uma variada combinação de golpes . O adversário não resistiu e caiu . 
 ` ` Estava ali a chave da luta . Quando vi Mercer no chão , dei-me conta de que o tinha em meu poder . Apesar de ter levantado , sabia que suas forças não seriam as mesmas . '' 
 Com o resultado , o ex-campeão passou a ter em seu cartel 32 vitórias , contra apenas duas derrotas . 
 Também em Atlantic City , o porto-riquenho Héctor Macho Camacho manteve seu título dos meio-médios , categoria de lutadores entre 63,504 kg e 66,678 kg , versão do Conselho Internacional de Boxe ( CIB ) . 
 Ele derrotou , por decisão unânime dos jurados , Homer Gibbins , dos EUA , após 12 assaltos . 
 Camacho , 32 , fez a primeira defesa do título que conquistou no dia 14 de janeiro , quando derrotou Todd Foster . 
 Com o triunfo , passa a ter 53 vitórias e 3 derrotas . 
 No sétimo assalto da luta , os dois lutadores foram ameaçadas de desqualificação pelo juiz , por ` ` luta suja '' . 
