 ﻿Cinco jogadores do Palmeiras foram convocados ontem para o jogo da seleção brasileira contra Israel , dia 17 , na cidade israelense de Tel Aviv . 
 O zagueiro Cléber e o lateral-esquerdo Roberto Carlos devem ser titulares . O meia Rivaldo tem chances . O meias defensivos Flávio Conceição e Amaral provavelmente serão reservas . 
 As quatro maiores novidades da lista de jogadores são Amaral , o lateral-esquerdo Roger ( Grêmio-RS ) e os atacantes Leandro ( Inter-RS ) e Caio ( São Paulo ) . 
 Eles foram chamados pela primeira vez para a seleção adulta . Caio integrou a seleção que conquistou no mês passado o vice-campeonato mundial de juniores ( atletas até 19 anos ) . 
 O técnico Mario Jorge Zagallo eliminou da lista o zagueiro Márcio Santos ( do clube italiano Fiorentina ) , cuja convocação havia sido anunciada na semana passada . O jogador pediu afastamento alegando estresse . 
 O treinador afirmou que o atacante Edmundo , do Palmeiras , ficará fora da seleção ` ` enquanto não mudar o comportamento . Não vou premiar indisciplina '' . 
 ` ` Chamá-lo seria um prêmio às suas atitudes no clube . Sei que o que ele mais quer é chegar à seleção , mas essa não é a hora . Como é craque , um dia o convocarei . '' 
 O técnico tem uma dúvida para a equipe que enfrentará Israel : o palmeirense Rivaldo ou o botafoguense Sérgio Manoel no meio . 
 ` ` O Rivaldo começou bem na seleção , piorou , mas se recuperou no clube '' , disse Zagallo . ` ` Não é como o Elivélton ( Corinthians ) , que teve uma ascensão fulminante , afundou e não se levantou mais . '' 
 O provável time titular é o seguinte : Zetti ; Cafu , Aldair , Cléber e Roberto Carlos ; Doriva , Dunga , Rivaldo ( Sérgio Manoel ) e Juninho ; Túlio e Ronaldo . 
 Não foram chamados atletas de Corinthians , Flamengo , Vasco , Atlético-MG e Cruzeiro porque esses times jogam no meio da semana que vem pela Copa do Brasil . 
 São Paulo foi o Estado com mais ( 11 ) jogadores convocados . Foi seguido por Rio Grande do Sul ( três ) , Rio ( dois ) , Pernambuco e Bahia ( um cada ) . Quatro jogadores atuam no exterior . 
 Não foram chamados atletas radicados no Japão porque Zagallo considera desgastante a viagem para eles . 
