 ﻿Sete em cada dez jogadores de futebol profissional no Brasil receberam entre um e dois salários mínimos por mês no ano passado . A revelação é da CBF ( Confederação Brasileira de Futebol ) , a entidade máxima do futebol brasileiro , onde são registrados os contratos dos atletas de todo o país . O estudo desmente a crença bastante difundida de que jogadores são , na maioria , bem remunerados . 
 Mesmo considerando que muitos clubes não registram em contrato o salário total , o futebol brasileiro está mais perto do Esporte Clube Barreira do que do São Paulo Futebol Clube . O Barreira , equipe da segunda divisão do Campeonato do Rio de Janeiro , paga um salário mínimo para quase todos os jogadores ( o valor do salário mínimo para o mês de janeiro é de CR$ 32.882,00 ) . O destaque do time ganha dois salários e meio ( cerca de CR$ 80 mil ) . No São Paulo , jogadores como Toninho Cerezo recebem cerca de US$ 20 mil mensais – mais de 200 salários mínimos ( aproximadamente CR$ 7,74 milhões , o que chega a 235,3 mínimos ) . 
 Os contratos acima de dez salários mínimos são apenas 3 % do total dos jogadores de futebol profissional no Brasil . Entre cinco e dez salários , 6,77 % . Entre dois e cinco , 19,6 % . De um a dois , 51,38 % . Ganham só um salário mínimo 19,25 % . O cálculo não leva em conta premiação por vitórias , o que normalmente garante um providencial reforço no salário dos atletas . No São Paulo , o título mundial valeu US$ 10 mil ( ou cerca de CR$ 3,87 milhões em valores de hoje ) a cada atleta . No Barreira , jogadores são presenteados com alimentos ou material de construção a cada vitória obtida pela equipe da segunda divisão carioca . 
 O estudo da CBF foi divulgado ontem no período da tarde , durante a Assembléia Geral da entidade que iria discutir mudanças nos estatutos e aprovação das contas de 1993 . Até a conclusão desta edição , às 19h , a reunião não havia terminado . 
 A maior polêmica prevista era sobre a filiação direta de clubes , como prevê a Lei Zico . Se isso ocorrer , os clubes que participam do Campeonato Brasileiro farão parte do colégio eleitoral da CBF , cujo presidente é escolhido pelos presidentes de 27 federações estaduais . Cinco dos 27 dirigentes são parlamentares . Pelo menos dois já foram , como o ex-deputado federal Onaireves Moura , da Federação Paranaense . O mandato de Ricardo Teixeira na presidência da Confederação Brasileira de Futebol foi prorrogado pelo próprio dirigente e só termina em 95 . 
