 ﻿O zagueiro Flávio , 18 , que vai disputar sua terceira Copa São Paulo , já fez até algumas partidas como titular dos profissionais do Bahia . " Foi em 91 , quando tinha 16 anos " , conta . Trocou de clube nesse ano porque brigou com o presidente do Bahia , Paulo Maracajá . 
 Flávio conta que o dirigente queria fazer um contrato de " gaveta " , procedimento que prende o jogador júnior ao clube como se fosse um profissional , mas sem receber salário . Como o jogador se recusou , o dirigente retirou a ajuda de custo e não pagou as mensalidades do colégio Anchieta , em Salvador . Naquele ano , Flávio acabou reprovado na 1.ª série do 2.º Grau e depois que o Vitória quitou sua dívida mudou de clube . Depois de uma disputa judicial , os dois clubes acabaram tornando-se co-proprietários de seu passe . 
 " O gozado é que eu nunca gostei de futebol , mas de vôlei . Foi minha mãe , torcedora do Vitória , que me levou para o Bahia . Hoje , não volto mais para o vôlei , além do que a altura não ajuda " , completa o jogador . ( MD ) 
