 ﻿O destaque dos treinos realizados naquela noite em Interlagos foi o piloto Rubinho Barrichello . Nos dois primeiros treinos classificatórios , o Escort Cosworth 2.0 Turbo que ele pilota junto com Raul Boesel e o alemão Rudiger Schimidt ( a equipe modificou o trio do carro ) só conseguiu a 47ª posição . 
 O problema foi a quebra do motor logo no começo da classificação , quando só Boesel tinha andado . Com a substituição feita pela equipe , Rubinho entrou na pista já sem a luz do dia e conseguiu completar uma volta em 1min48s289 . O tempo deixou o carro na 5ª posição , largando da 3ª fila do grid . 
 O vencedor das Mil Milhas de 93 , Antonio Herman , que divide seu Porsche RSR Biturbo com o alemão Franz Konrad e o sueco Mikael Gustavson , reparte a primeira fila do grid e o favoritismo na prova com os Fittipaldi . Ele registrou 1min45s012 . 
 Os campeões de Marcas e Pilotos Andreas Matheis e Paulo Júdice , mais o alemão Jurgen Weis , saem em 3º com um Opel Ômega e o tempo de 1min45s102 . O trio de ex-pilotos da F-1 , Nélson Piquet , Ingo Hoffmann e o venezuelano Johnny Cecotto , fizeram 1min45s852 com um BMW M3 para largar na 4ª colocação . 
 Na 3ª fila , atrás de Rubinho Barrichello , larga o BMW 325i pilotado por Ingo 2Hoffmann ( inscrito em dois carros ) , André Ribeiro e Walmir " Hisgué " Benavides . O trio fez uma volta em 1min48s957 . 
 Edgar Pereira , o italiano Luca Maggorelli e David Donohue ( filho do piloto de F-1 Mark Donohue , que morreu nos treinos do GP da África do Sul , em 75 ) , marcaram 1min49s398 com um BMW M5 . A seu lado , na 4ª fila , o primeiro carro nacional do grid . O Ômega de Camilinho Christófaro , Eduardo Pimenta e José Barreiro fez o tempo de 1min49s586 . ( ME ) 
