 ﻿Carlos dos Santos Fernandes , 32 , foi atingido na barriga por uma bala de fuzil AR 15 , quando assistia ao jogo Fluminense e Bangu , sábado à tarde , no Maracanã ( zona norte do Rio ) . 
 Fernandes , que seria torcedor do Fluminense , foi levado ainda com vida para o hospital Souza Aguiar , no centro da cidade , e morreu na mesa de operação . 
 O torcedor , que estava sentado no setor de cadeiras , abaixo da arquibancada , teria sido atingido ao se levantar para reclamar do juiz , no segundo tempo . 
 O Fluminense venceu por 1 a 0 , gol do atacante Ézio . Até ontem , a polícia ainda não tinha informações sobre a autoria do crime . 
 É possível que o tiro tenha partido de uma das favelas próximas ao estádio e atingido acidentalmente Fernandes . Segundo a polícia , porém , ele não teria vindo do morro da Mangueira , pois a vítima estaria de costas para a favela . 
 * Colaborou Malu Machado , free-lance para a Folha 
