 ﻿Ezequiel destoa da maioria dos jogadores de times grandes . Chegou tarde a uma posição de destaque – tinha 27 anos quando o Corinthians o contratou . Não é muito procurado por fãs e não usa roupas caras , nem de grife . Quando trocou sua Quantum 90 este ano ( " Estava dando muito problema " ) , não comprou um importado zero , mas um nacional usado , ano 1991 . 
 Recentemente , passou a usar aparelho para corrigir a posição dos dentes . Diz que não é por vaidade , mas por recomendação do dentista , para evitar problemas maiores no futuro . " Se não fosse por isso , nem usaria . " 
 Apesar de estar há quatro anos no clube , Ezequiel continua morando em Campinas ( 99 km a noroeste de São Paulo ) , onde nasceu . No fim de fevereiro ou começo de março , casa-se com Mag , que será sua terceira mulher . Dos dois outros casamentos , tem quatro filhas . 
 Ezequiel é segundo de oito filhos de um mestre-de-obra e até os 14 anos trabalhou como ajudante do pai e office-boy . Quando decidiu se dedicar apenas aos treinos no Guarani , comprou uma briga diária com o pai , que o chamava de vagabundo . Foi apoiado pela mãe , tias e avó , que são de uma família com vários futebolistas . Antes de chegar ao Corinthians , rodou por Guarani , Ponte Preta , Saltense e Ituano . 
 Ezequiel nega que tenha tido atritos com a diretoria e o então técnico Mário Sérgio no Brasileiro de 93 – seja por ter se atrasado a treinos , seja por ter pulado o alambrado do campo para discutir com um torcedor . Admite , porém , que a diretoria tentou negociá-lo . Isso não ocorreu e ele é de novo titular . 
 Na sexta-feira , Ezequiel participou do treino coletivo comandando pelo técnico Afrânio Riul . Os reservas venceram os titulares por 1 a 0 . ( MD ) 
