 ﻿A indisciplina continua sendo o grande problema do Corinthians . Essa é a conclusão do técnico Eduardo Amorim . 
 Ele afirmou , após o jogo , que a expulsão do meia Souza , aos 32min do primeiro tempo , foi decisiva para a derrota de sua equipe diante do Palmeiras . 
 O cartão vermelho de Souza é o 12º que o time recebe no Paulista . 
 Nas últimas três partidas do Corinthians , três jogadores foram expulsos ainda no primeiro tempo . 
 Além de Souza , Bernardo ( contra o Paraná ) e Elivélton ( contra o Novorizontino ) levaram o cartão vermelho . 
 ` ` Assim não há esquema que resista . O Souza foi expulso em um momento muito importante do jogo e o time se perdeu . Ele jamais poderia revidar a entrada do Amaral '' , afirmou Amorim . 
 O diretor de futebol , José Mansur , concordou com o treinador : ` ` Já nos reunimos com os jogadores e exigimos o fim dos cartões . O Souza será multado , assim como o Elivélton . Se não adiantar , os que forem expulsos podem ser afastados daqui para frente . '' 
 Mansur aproveitou para garantir a permanência de Eduardo Amorim no comando da equipe . ` ` Ele não tem culpa de nada '' , disse . 
 O dirigente preferiu culpar o árbitro Dalmo Bozzano pela derrota . 
 ` ` Ele não expulsou o Amaral , anulou um gol legítimo do Bernardo e ainda validou o terceiro gol do Palmeiras , em impedimento . Esse juiz não apita mais jogos do Corinthians '' , disse . 
 No vestiário , a preocupação era consolar o goleiro Ronaldo , que ameaçou deixar a equipe . 
 ` ` Todos os jogadores do time já foram xingados . Se cada um resolver sair por causa disso , não haverá time para entrar em campo '' , disse o volante Bernardo . 
 ` ` É hora de manter a tranquilidade . Temos um jogo importante contra o Vasco , quarta-feira , pelas semifinais da Copa do Brasil , e temos que nos preparar adequadamente '' , disse Eduardo Amorim . 
 Para esse jogo , no Maracanã , o treinador deve contar com as voltas de Zé Elias e Viola , que estavam machucados . Bernardo e André Santos , suspensos , não jogam . 
