 ﻿A falta de entrosamento que prejudicou o Corinthians no jogo contra a Portuguesa , domingo passado , pode atrapalhar novamente a equipe amanhã , contra o América , em São José do Rio Preto . O time treinou ontem à tarde desfalcado de Marques e Moacir , titulares certos , de acordo com o técnico Afrânio Riul , que pretendia manter a escalação da última partida . 
 Marques faltou ao treino devido à morte de um tio . Já o volante Moacir acordou com dores na canela esquerda e apenas assistiu o coletivo . " É um problema de inflamação que vai e volta desde a época do Nelsinho " , disse desanimado , referindo-se a sua primeira passagem pelo time , em 1993 . 
 Segundo o médico Joaquim Grava , a contusão não é grave e Moacir pode jogar amanhã . Já o atacante Casagrande , com uma tendinite na região anterior da coxa , não teve tanta sorte . " Não há previsão de volta " , declarou o médico , negando os boatos de que o jogador pudesse atuar na rodada do fim-de-semana , contra o Rio Branco de Americana . 
