 ﻿O jogo em si não vale nada , a não ser a expectativa habitual de que o Brasil , no mínimo , goleie Israel , lá em Tel Aviv . Acontece que Israel , embora historicamente ocupe lugar modesto no ranking mundial , tem vários jogadores atuando nos centros mais desenvolvidos do futebol europeu . E essa mesma seleção anda criando problemas para França e escambaus pela Copa Européia . 
 Além do mais , nosso time , como sempre , foi arregimentado no aeroporto . Seja lá o que Deus quiser . Mas a Providência anda muito benévola com Zagallo ; logo , é bem possível que a goleada venha . 
 Há , porém , um detalhe : até agora , o time de Zagallo tem oferecido bons espetáculos e muitos gols , jogando com dois volantes escalonados . Ou seja : um Dunga e um Leandro , por exemplo , mais hábil na saída de jogo . Hoje , joga com dois Dungas : o próprio e seu clone piorado , Doriva . Por certo , isso fará a bola sair da nossa intermediária , se arrastando , vesga e combalida pelos maus tratos . Outro problema : a dupla de área _ pelos seus estilos , Ronaldo e Túlio , ao invés de se completarem , colidem . Ou melhor : ambos atuam da mesma forma , no mesmo lugar , em jatos esparsos . 
 De valioso mesmo , apenas a volta de Rivaldo à seleção , na ponta dos cascos . É jogo para Rivaldo definir seu lugar no elenco . Isso porque se aprovou na estréia , nos tempos do Corinthians , ainda , ficou de segunda época na chance seguinte . E , como Zagallo parece não olhar com bons olhos o futebol de Rivaldo , é bom o rapaz dar tudo hoje . Esse tudo pode ser simplesmente o que vem jogando nesta temporada . 
 Espinosa diz que foi pego de calças curtas . Estranho , num técnico experiente como ele , pois o cheiro da fritura há tempos flutuava nos ares do Parque . Afinal , mesmo com a história de que ele e a diretoria do Palmeiras , em conjunto , fizeram uma escala de prioridades , tendo a Libertadores no topo e o Paulistão na rabeira , mesmo assim , não há time grande neste Brasil que resista a sete jogos seguidos sem nenhuma vitória no mesmo certame . 
 Mais que isso : a desclassificação da Copa do Brasil matou a esperança de se manter um trunfo na manga , caso o Palestra escorregue agora na Libertadores , diante do mesmo Grêmio que o desqualificou naquela competição . E que cresce como um fantasma sobre o Parque . 
 A bem da verdade , Espinosa não cometeu nenhum deslize grave , nenhuma burrada de ordem tática ou estratégica , nem mesmo deixou de escalar este ou aquele jogador por idiossincrasia . Nada que obrigasse a diretoria a defenestrá-lo agora . Mas a simples agonia de somar-se ao cabalístico sete jogos sem vitória uma derrota diante do Corinthians , logo o Corinthians , ah , isso já basta para tirar qualquer palestrino fora do eixo . 
 Além do mais , quem sabe , sua saída não sirva para despertar os brios do time , o suficiente , ao menos , para vencer o Corinthians ? Pronto , isso já vale uma vida . 
 Alberto Helena Jr. escreve às quartas , domingos e segundas 
