 ﻿A Taça Brasil de Basquete Feminino ( de 24 a 30 de janeiro , em Guaratinguetá ) pode ser a última competição que a armadora Paula disputa com a camisa da Nossa Caixa / Ponte Preta . A jogadora disse anteontem que recebeu uma proposta da Unimed / Brasil , de Araçatuba , para trocar de time após a disputa da Taça Brasil . Ela tem contrato com a Ponte Preta até o dia 31 de janeiro . 
 Por ainda ter contrato , Paula disse que " prometeu pensar no caso " e dar uma resposta após o final da competição . " No momento só penso em conquistar a Taça Brasil e depois vou estudar propostas para me transferir " , disse . Se Paula mudar de time , estará desmanchando a mais forte equipe da história do basquetebol feminino do Brasil , que além dela , contava com Hortência e Karina . Na próxima segunda-feira , a Ponte Preta viaja para Guaratinguetá para a estréia na taça , que acontecerá no mesmo dia . 
 A equipe não comemorou o título de bicampeã paulista , conquistado anteontem à noite no ginásio do Ibirapuera com a vitória sobre o Lacta , de Santo André , por 108 a 86 . A diretoria tinha programado uma festa que previa carreata em carro de bombeiros e recepção no estádio Moisés Lucarelli , mas nada disso acabou acontecendo . A equipe foi de ônibus direto de São Paulo para as casas das jogadoras . 
 Segundo um integrante da Torcida Organizada Serponte , que pediu para não ser identificado , o ex-presidente da Ponte Preta Marco Abi Chedid teria pedido anteontem à noite , no próprio ginásio do Ibirapuera , aos chefes das torcidas organizadas para colocar bandeiras na porta do estádio e ir receber as jogadoras . Chedid disse ontem que realmente combinou com os torcedores a recepção , mas que , por não ser mais presidente , desconhecia que a festa não tivesse sido feita e disse que as providências tinham que ser tomadas pela atual diretoria . 
 Violência 
 Um torcedor de 13 anos , integrante da Torcida Jovem da Ponte Preta levou um tiro ontem de madrugada perto do estádio Moisés Lucarelli . Segundo os torcedores , dois homens passaram em uma moto e deram dois tiros . O primeiro foi para o alto e o segundo atingiu a perna do torcedor , que foi levado para o hospital Mario Gatti . 
 Outro problema enfrentado pela Torcida Jovem foi na ida para São Paulo . " Para começar , a diretoria marcou a chegada dos 30 ônibus às 17h e os ônibus começaram a chegar , de dois em dois , só às 18h30 . Também dois dos nossos ônibus foram parados no pedágio de Valinhos e obrigados a voltar para Campinas . Os ônibus que conseguiram ir ao ginásio chegaram com o jogo já em andamento " , disse o gerente da Torcida Jovem , Cláudio Henrique Albuquerque . 
