 ﻿O Guarani inicia hoje o Paulistão contra o América , às 16h em Campinas , com duas novidades . A primeira é a volta do ponta Edu Lima , que estava emprestado ao Flamengo . A outra é a escalação do lateral-direito Gustavo como segundo volante , ao lado de Valmir . Com a mudança tática , o técnico Oscar aproveita mais um jogador no meio com funções ofensivas . 
 Apesar da falta de reforços , Oscar não acredita em prejuízo . " O time está entrosado . Isso ajuda no começo , quando a maioria dos times vai mal " , afirmou . 
 O América vai jogar no contra-ataque . O técnico João Carlos vai dobrar a marcação sobre Djalminha , cérebro do time de Campinas . A atração são jogadores que vieram ironicamente do adversário : o goleiro Neneca e os atacantes Edson Pezinho e Cacaio . 
 O Guarani joga com Narciso ; Henrique , Adílson , Fernando e Robson ; Valmir , Gustavo , Djalminha e Edu Lima ; Clóvis e Tiba . O América , com Neneca ; Edinam , Renato e Davi ; Dedé , Negão , Serginho Carioca e Pestana ; Édson Pezinho , Cleber e Cacaio . 
