 ﻿A família Gracie , desde a década de 30 no Rio de Janeiro , tornou-se uma legenda ao introduzir o jiu-jitsu , popularizar o esporte , torná-lo uma religião e , principalmente , um bem-sucedido ganha-pão . 
 A história dos Gracie _ sobrenome de origem escocesa _ é a do jiu-jitsu . O precursor da família no esporte foi Carlos Gracie , morto em 1994 aos 92 anos . 
 Quando adolescente , em Belém do Pará , ele era visto como um garoto rebelde . Para discipliná-lo , o pai mandou-o aprender jiu-jitsu com um diplomata japonês , o Conde Koma . 
 Carlos aprendeu , virou professor e ensinou a ` ` arte suave '' _ significado da expressão jiu-jitsu _ aos quatro irmãos mais novos : Oswaldo , George , Gastão e Hélio . 
 Ao se mudar para o Rio , abriu uma academia no centro da cidade . Seu irmão Hélio , hoje com 82 anos , revelou-se o maior lutador do país . Enfrentou lutadores estrangeiros de outras artes marciais . 
 Os cinco irmãos Gracie tiveram cerca de 40 filhos . Carlos , o introdutor da modalidade no Rio , teve 21 filhos , dos quais 12 homens . Todos se dedicam ao jiu-jitsu . 
 ` ` O jiu-jitsu é o nosso karma , uma obrigação divina . Nossa missão é proliferá-lo pelo mundo '' , afirma Carlos Gracie Júnior , 39 , filho do precursor . 
 ` ` Somos um clã '' , diz . Segundo ele , o jiu-jitsu cresceu porque as pessoas se impressionavam com os feitos dos cinco irmãos . 
 Em média , eles pesavam 63 kg . ` ` Mas , com a técnica , os magricelas enfrentavam e venciam homens gigantescos . '' 
 Hoje os Gracie têm cinco academias no Rio , quatro em outros Estados do país e seis nos Estados Unidos , onde brilha Royce Gracie , um dos nove filhos de Hélio . 
 Carlos Gracie Júnior preside a Confederação Brasileira de Jiu-Jitsu , fundada há um ano . Ele estima que 200 mil pessoas pratiquem o esporte no país . 
 Nascido na Índia há mais de 2.000 anos e desenvolvido no Japão , hoje o jiu-jitsu é reconhecido internacionalmente como uma especialidade brasileira . 
