 ﻿O volante Axel está confirmado no time   do São Paulo para o clássico de amanhã contra o Santos , no Morumbi . A diretoria esperava para ontem à noite um fax da CBF liberando a documentação do jogador . O time não treinou ontem no CT devido às fortes chuvas , e o técnico Muricy tem duas dúvidas para escalar a equipe .   Os meias Palhinha , com contratura muscular na coxa esquerda , e Leonardo , com torção no tornozelo direito , fazem tratamento com o médico 
 José Sanchez até momentos antes da partida . Se não puderem jogar , as opções são Jamelli e Guilherme . 
 Os dirigentes esperam renovar com Cafu para que ele possa atuar amanhã . Muller entrou em contatocom o clube e promete voltar na próxima semana . Já o atacante Eu 
 ler , do América ( MG ) pode ser contratado na segunda-feira . O São Paulo ofereceu US$ 850 mil , parcelados , mais o passe de Andrei . 
 Quanto a Rivaldo , o clube tenta junto ao Mogi Mirim o empréstimo do jogador . Pede em troca participação na eventual venda do atleta para o exterior . 
