 ﻿Há quem reclame que eu exagero nessas incursões ao passado , muitas vezes imprecisas , outras oníricas . Mas é do velho conselheiro o axioma de que , conhecendo-se o passado , entende-se melhor o presente e pode-se arriscar uma previsão do futuro . Além do mais , o futebol tem um forte traço conservador . Cultua mitos , coleciona relíquias e reverencia sortilégios . 
 Tudo isso pra dizer que São Paulo e Santos , protagonistas do clássico desta tarde , cultivam uma antiga magia às avessas : sempre quando um está na crista da onda , o outro surge de tocaia para dar-lhe uma rasteira . Era assim nos tempos em que o Santos não passava de mero coadjuvante do campeonato , tempos do célebre Alçapão da Vila . Foi assim na era Pelé ( quem se lembra da tarde de domingo em que o tricolor de Benê , Prado e Pagão botou o Peixe pra correr de campo ? ) . E tem sido assim neste início de década dominada pelo tricolor bicampeão do mundo que , a cada Sansão , pena feito condenado , quando não leva uma tunda . 
 Portanto , apesar de o São Paulo ter disparado no torneio , é bom se precaver . Em primeiro lugar , porque ambos estão arregimentando seus respectivos times já com a bola rolando . Nenhum teve tempo de escalar todos os seus titulares num treino sequer . O Santos nem mesmo conseguira , na véspera , registrar seu novo contratado , o lateral-esquerdo Piá , ex-Flamengo , enquanto o São Paulo está ameaçado de não poder contar com Leonardo . 
 Em segundo lugar , deverão estar em campo dois vingadores com as camisas invertidas : Axel , no São Paulo ; Dinho , no Santos . Ambos deixaram seus clubes com eles atravessados na garganta . Dinho , porque se considerou desprestigiado ao entrar na transação sem nem ao menos ter sido antes consultado ; Axel , porque Pelé mandou bater-lhe na cara as portas da Vila . E a vingança , gente , é um sentimento perigoso . Solta , é um buscapé sem vareta , doido e traiçoeiro , capaz de se voltar contra o próprio vingador . 
 De qualquer forma , toda essa improvisação , mais o ardido tempero da vendetta particular e o sortilégio da tradição podem resultar num espetáculo emocionante , onde as falhas superam os acertos . 
 Ora , todo mundo sabe que , se ninguém falhasse em campo , o jogo terminaria sempre num monótono zero a zero . 
 * 
 O Corinthians estréia hoje no Paulista . Pelo menos , para efeito de observação sobre suas possibilidades neste torneio . Sim , porque o confronto de quinta-feira , com o América , não serviu para nada , já que o lamaçal onde chafurdaram os 22 jogadores impediu que houvesse futebol . 
 Apesar disso , o técnico Afrânio Riul saiu de campo convencido de que o ponta-esquerda Adil é , nas atuais contingências , o substituto ideal de Rivaldo . 
 Adil é um atacante de silhueta maciça , tem um poderoso disparo de esquerda , é habilidoso e versátil do ponto de vista tático , podendo atuar como ponta típico , fechando pelo meio ou até mesmo enfiado como centroavante . Apesar disso , jamais conseguiu se firmar como titular em nenhum dos clubes por onde passou . E não foram poucos . Não sei . Pode ser que seu mapa astral só agora conseguiu a conjunção ideal e ele , afinal , cintile como uma nova estrela do futebol brasileiro . Já vi isso acontecer com alguns craques no passado . Mas tenho cá minhas dúvidas . Acho mesmo que Viola e Marques lá na frente formariam uma ponta-de-lança mais afiada e venenosa . 
 Assim como tenho dúvidas que Zé Elias na lateral-esquerda seja a melhor solução . O menino despontou tão bem no meio-campo ... Enfim , hoje , contra o Rio Branco , teremos uma idéia mais clara desse quadro . Espero . 
