 ﻿Raí perdeu mais uma chance de dizer a que veio , ontem no estádio Parc de Prince , em Paris . O Paris Saint-Germain ( PSG ) , time de Raí , Valdo e Ricardo e líder do Campeonato da França , empatou ontem com o vice-líder Olympique de Marseille ( OM ) , time de Anderson , o brasileiro que está dando o que falar na França . O jogo mais esperado da temporada pelos torcedores dos dois principais times franceses acabou em 1 a 1 , gols de Guérin ( PSG ) e Voeller ( OM ) . 
 Os comentaristas todos concordam : Raí ainda não achou seu ritmo ou seu lugar dentro do PSG . Anteontem , no " Libération " , veio a pergunta : " o melhor jogador sul-americano de 1992 seria uma decepção ? " O técnico do PSG , Arthur Jorge , saiu em defesa da estrela brasileira : " É normal , para ele tudo é diferente : o clima , o lugar , os jogadores ... Ele é um rapaz muito discreto e reservado . É preciso lhe dar um tempo para se adaptar " . 
 No OM , a chegada de Anderson coincidiu com a virada do time . O atacante , " rápido como o diabo " , como dizem os comentaristas franceses , marcou quatro gols em seus quatro jogos pelo OM . 
 Ontem ele foi o responsável pelo passe que deu origem ao gol do OM . Segundo os comentaristas do Canal + , o técnico brasileiro Carlos Alberto Parreira teria hoje em suas mãos o videoteipe do jogo . 
