 ﻿O atacante Edmundo começa hoje um de seus maiores testes na seleção brasileira . Às 19h10 , ele embarca , no Rio , rumo à Inglaterra , onde o Brasil disputa torneio entre os dias 4 e 11 . 
 Afastado da seleção há um ano , Edmundo volta após sofrer várias punições disciplinares por causa de confusões dentro e fora de campo . 
 Além de suspenso pela Justiça desportiva , foi punido pelo Palmeiras , seu clube até a semana passada , quando seu passe foi vendido para o Flamengo . 
 " Edmundo nunca criou confusão na seleção '' , afirmou o técnico Mario Jorge Zagallo . ` ` Não haverá problema algum . '' 
 O treinador havia dito que só voltaria a convocar o atacante depois que ele mudasse o " comportamento disciplinar '' . Zagallo mudou de idéia e resolveu levá-lo à excursão . 
 Além do Brasil , vão participar do Torneio da Inglaterra a seleção local , a Suécia ( terceira colocada na Copa do Mundo de 94 ) e o Japão ( país candidato a abrigar o Mundial de 2002 ) . 
 Zagallo não gosta de analisar o desempenho anterior de Edmundo na seleção . O atacante nunca foi bem-sucedido na equipe brasileira . 
 O principal motivo de sua exclusão da Copa de 94 foi a punição que sofreu do Palmeiras , depois ter se rebelado contra o então técnico do time , Wanderley Luxemburgo , que o substituiu numa partida . 
 Em 14 dias de viagem , a comissão técnica da CBF ( Confederação Brasileira de Futebol ) vai avaliar o comportamento de Edmundo . 
 Em campo , o plano de Zagallo é escalá-lo como titular , ` ` desde que mostre boas condições físicas . '' 
 Na semana passada , Edmundo fez exercícios em São Paulo e no Rio para recuperar a forma . " Quero chegar bem na seleção '' , afirmou . 
 O jogador foi ` ` apresentado '' ontem no Maracanã à torcida do Flamengo , antes da partida contra o Vasco . 
 " Ão , ão , ão , o ' animal ' é do Mengão '' , gritavam os torcedores , citando o apelido que o jogador ganhou em São Paulo . 
 Várias pessoas levaram ursinhos e cachorros de pelúcia ao estádio , em homenagem ao atacante . 
 Edmundo não pôde jogar porque não havia mais tempo para sua inscrição no Campeonato Estadual . 
 Ele entrou em campo antes do jogo , vestindo a camisa 11 . 
 Foi uma homenagem ao " dono '' da 11 , o atacante Romário , que se recupera de cirurgia no joelho esquerdo . 
 Edmundo vai usar a camisa 7 ou 9 . A torcida irá escolher o número em enquete de televisão .   ( MM ) 
