 ﻿O jogo entre Portuguesa e União São João de Araras foi antecipado de domingo para sábado , às 16h , no Canindé . 
 Nesta partida , o técnico Candinho não poderá contar com seus dois laterais titulares . 
 Na direita , Edinho cumpre suspensão pelo terceiro cartão amarelo . Na esquerda , Zé Roberto , contundido , é outro desfalque . 
 Os substitutos serão , respectivamente , Zé Maria e Carlos Roberto . 
 O volante Capitão já cumpriu suspensão e retorna ao time . 
 Com 49 pontos ganhos , a Portuguesa ainda busca a liderança do campeonato e o ponto extra que será concedido ao primeiro colocado na fase de classificação . 
 Restam três rodadas e o líder é o São Paulo , com 53 pontos ganhos . 
