 ﻿A seleção brasileira masculina de vôlei iniciou ontem , na Escola Naval do Rio de Janeiro , os treinos táticos para a Liga Mundial . 
 Com esse tipo de treinamento , o técnico José Roberto Guimarães vai ensaiar jogadas de ataque e preparar o posicionamento da equipe na recepção e na defesa . 
 Este último fundamento , aliás , foi o mais explorado por José Roberto ontem . 
 O técnico também fez com que os levantadores Maurício , Talmo e Leandro treinassem , em movimento , o levantamento _ jogada em que um jogador alça a bola em direção à rede para outro bater nela contra a quadra adversária . 
 Enquanto isso , os demais atletas treinaram saque . 
 A seleção estréia na Liga Mundial _ uma das competições mais importantes do vôlei , além da Olimpíada e do Campeonato Mundial _ no dia 19 , contra a Espanha . 
 No feminino , a atacante Ana Flávia , capitã da equipe , se incorporou ontem à seleção brasileira , que treina na Escola de Educação Física do Exército , no Rio de Janeiro . 
