 ﻿O primeiro compromisso internacional da seleção brasileira feminina de vôlei acontece de 5 a 9 de janeiro . O time disputa na Alemanha o Torneio de Bremen , que , além das anfitriãs , terá as participações da forte seleção de Cuba , Rússia e Ucrânia . 
 Para o torneio , o técnico Bernardinho pôde mostrar durante a última semana do ano as linhas gerais que vão orientar seu método de trabalho à frente da seleção : ênfase na preparação física e consolidação do espírito de equipe . 
 O novo treinador viaja para Bremen com uma equipe jovem – a média de idade do time é de 20,5 anos e 1,84 m. A " caçula " do time é a jogadora Fernanda Doval , 18 , do   L'Acqua di Fiori , de Minas Gerais . A mais velha é Ana Moser , 25 , do Leite Moça , de Sorocaba . 
 Além de aumentar a estatura da equipe , Bernardinho pretende fazer algumas mudanças na armação tática . Para isso , já tem definido o time-base que joga em Bremen : Márcia Fu , Fernanda Venturini , Ana Flávia , Virna , Ana Moser e Hilma . 
 " Nenhuma bola é impossível " , diz Bernardinho . " Assim , vou exigir um sistema de recepção eficiente e que os ataques de fundo de quadra sejam feitos com regularidade " , afirma o treinador . 
 Para seu sistema funcionar , Bernardinho diz que precisa contar com a colaboração das jogadoras experientes . E faz um aviso : " Atletas como Ana Moser e Fernanda Venturini também devem se envolver na questão tática " . Uma das idéias que Bernardinho pretende implantar para conseguir a colaboração das jogadoras na concepção de uma nova armação tática será submetê-las a um questionário . " Vamos elaborar uma lista de perguntas , tais como as opiniões do time sobre o que deve melhorar na equipe e por aí adiante " , destaca o treinador . 
 Bernardinho ressalta que o time que joga na Alemanha ainda não é a seleção que vai disputar o Mundial da categoria , que acontece de 21 a 30 de outubro próximo no Brasil . A seleção para o campeonato será convocada apenas em março . Assim , jogadoras como Ida , que se recupera de uma contusão na perna , além de Cilene e Tina , poderão ser chamadas . 
 Além do torneio de Bremen , a seleção brasileira já tem outros compromissos agendados no exterior . Um deles será a disputa da BVC Cup , prevista para acontecer em abril em Montreux , Suíça . Em seguida , a seleção participa de dois torneios : em maio , na China , e em junho na República Tcheca . Depois , enfrenta no Brasil a seleção dos EUA em jogos amistosos programados para julho . ( SK ) 
