 ﻿Atritos com dirigentes do Palmeiras afastaram temporariamente o goleiro Velloso da equipe . O jogador , além de não conseguir renovar seu contrato , teve desentendimentos com o vice-presidente Serafim Del Grande . " Ele disse que tinha uma proposta quatro vezes maior do Atlético-MG . Então encerramos as negociações " , afirmou Del Grande . Veloso afirma que ganharia " menos que no Santos " , onde atuou por empréstimo , ano passado . 
 As duas partes envolvidas conversaram ontem à tarde . " Ninguém nos procurou querendo contratá-lo . Os dirigentes do Atlético negaram o interesse . Alguém está mentindo " , disse Del Grande , que disse não pretender mais emprestar o jogador . " Se houver negócio , será em definitivo " , concluiu . 
 Além de aceitar a proposta do Palmeiras , Velloso ainda terá que amargar a reserva . O titular Sérgio , preferido do técnico Wanderley Luxemburgo , assinou contrato anteontem , antes do jogo contra a Ferroviária . 
 Outros jogadores discutem suas renovações . O caso de Edílson é o mais complicado . O jogador disse que está fazendo seu pedido com base no aumento do valor de seu passe . " Fui contratado por US$ 1,2 milhão e hoje o clube está pedindo US$ 3 milhões " , disse . Antônio Carlos deve renovar até sábado . Já Edmundo começou as negociações ontem . 
