 ﻿O presidente da Portuguesa , Manoel Gonçalves Pacheco , e o diretor-presidente da Chapecó , Plínio David de Nes Filho , se reúnem hoje ou amanhã para acertar contratações para a segunda fase do Campeonato Paulista . 
 A data da reunião depende da agenda do dirigente da Chapecó , que patrocina o clube . 
 A Portuguesa quer contratar dois reforços ` ` nível de seleção brasileira '' , segundo o vice-presidente de Marketing do clube , Orlando Cordeiro de Barros . 
 O pedido de contratação foi feito pelo técnico Candinho , que considera pequeno o grupo de jogadores à sua disposição . 
 Pacheco afirmou que o clube tem interesse no atacante Muller , que hoje atua pelo Kashiwa Reysol , do Japão . 
 ` ` É mais fácil a contratação de jogadores que estão no exterior '' , afirmou Barros . 
 A contratação seria feita em regime de ` ` parceria '' . Na reunião desta semana , Pacheco vai tentar convencer o patrocinador de que a compra de jogadores é boa como investimento . 
 Na segunda fase , oito times ( sete da Série A-1 , onde está a Portuguesa , e um da Série A-2 ) são divididos em dois grupos de quatro . Os vencedores dos grupos decidem o título . 
 ( Marcelo Damato ) 
