 ﻿As jogadoras da seleção feminina foram liberadas do treino de ontem à tarde no Rio . 
 O motivo foi o casamento da meio-de-rede Ana Paula com o jogador de basquete Jeffty Connely , que aconteceria às 20h , em Belo Horizonte . 
 A equipe terá folga no fim-de-semana . A reapresentação será segunda-feira , no Rio de Janeiro . 
 Dia 12 , o time viaja para os Estados Unidos onde disputa uma série de amistosos . 
 A jogadora Virna , que acertou sua transferência para o Sollo / Tietê , comentou que a disputa da Superliga Nacional , encerrada em abril , ajudou a equipe . 
 ` ` É importante que o vôlei do Brasil fique cada vez mais competitivo . '' 
 A atleta , que defendeu o L'Ácqua na última temporada , está animada para jogar em São Paulo . 
 ` ` Sem dúvida , é o maior centro esportivo do país '' , afirmou . 
 Pelo Circuito Mundial de Vôlei de Praia , na etapa da Flórida ( EUA ) , as atuais campeãs mundiais , Mônica e Adriana , venceram as mexicanas Sotto e Marquez , por 15 a 3 . 
 Jacqueline e Sandra derrotaram Reno e McPeack , dos EUA , por 15 a 8 , Karina e Renata superaram Ji e Kim , da Coréia , por 15 a 4 e Magda e Adriana Behar venceram Sotto e Uerta , do México , 15 a 1 . 
 No masculino , os atuais campeões brasileiros , Franco e Roberto Lopes , derrotaram os sul-coreanos Kim e Mah , por 15 a 1 , e Hamilton e Hamilton , da Nova Zelândia , por 15 a 8 . 
