 ﻿O diretor de futebol do São Paulo , Márcio Aranha , quer marcar uma reunião com os representantes da empresa Hitachi , que estão no Brasil , para negociar a volta de Muller ao time . 
 O atacante foi vendido no começo de 1995 ao clube japonês Kashiwa Reysol ( patrocinado pela Hitachi ) por US$ 1,7 milhão . 
 O São Paulo vai propor um valor menor pelo passe do atacante ou tentar a vinda por empréstimo . 
 O Corinthians ainda tem prioridade na compra de Muller . Hoje , o empresário do jogador leva a proposta corintiana para os representantes da Hitachi . 
 A equipe enfrenta amanhã o Rio Branco , em Americana , sem seu artilheiro Bentinho , que cumpre suspensão porque recebeu seu terceiro cartão amarelo , anteontem , no empate contra o Bragantino . 
 O técnico Telê Santana terá de volta Zetti , Caio e Juninho , que estavam na seleção , e André e Palhinha , que cumpriram suspensão . 
 SÃO PAULO 
 1 
 Rogério ; Cláudio ( Pereira ) , Júnior Baiano , Bordon e Murilo ; Alemão , Mona , Donizete e Sierra ; Dodô ( Tico ) e Bentinho . Técnico - Telê Santana 
 BRAGANTINO 
 1 
 Marcelo ; Walmir , Júnior , Marcão e Josicler ; Pires , Flávio ( Marcelo Henrique ) , Maurinho e Negretti ( Juarez ) ; Alberto e Edílson ( Mário Tilico ) . Técnico - Souza 
 Local ... estádio do Morumbi , em São Paulo 
 Juiz ... Cláudio Vinícius Cerdeira 
 Renda ... R$ 8.396,00 
 Público ... 1.231 pagantes 
 Tempo técnico ... São Paulo ( primeiro tempo ) ; Bragantino ( segundo tempo ) 
 Cartão amarelo ... Bentinho ( SP ) 
 Gols ... Maurinho , aos 15min do primeiro tempo ; Bentinho , aos 16min do segundo tempo 
 Colaborou a ' FT ' 
