 ﻿O técnico Telê Santana voltou ontem a comandar o São Paulo , na vitória de 3 a 0 sobre o Ituano , no Morumbi . Foi um retorno informal : apesar de garantir que só reassume oficialmente o time depois do Carnaval , o treinador manteve contato direto com seu auxiliar Muricy por meio de walkie-talkies emprestados da Polícia Militar . Em férias no Rio de Janeiro , Telê veio a São Paulo para receber o hoje o prêmio Charles Miller , conferido pela Rede Globo aos melhores do ano passado . " O time está razoável . Nada mal para início de temporada " , comentou . 
 A Folha acompanhou Telê Santana , que assistiu à partida da tribuna especial do São Paulo . Sua presença foi sentida dentro e fora de campo . 
 Tranquilizado com sua presença , Muricy fez constantes contatos pelo walkie-talkie . Em sua primeira comunicação , aos 22min do jogo , Telê pediu ao treinador que não deixasse o time se intimidar com o adversário . 
 Sobre a atuação do zagueiro Júnior Baiano , que durante o jogo ensaiou várias jogadas individuais , Telê foi incisivo : " Comigo ele não vai abusar assim " . 
 Na parte tática , Telê fazia poucas observações a Muricy . Aos 39min , pediu mudança na cobrança do tiro de meta . " O Zetti é quem deve lançar , mas sem dar chutão " , recomendou a Muricy . No intervalo , soube por Muricy que o meia / lateral Leonardo não tinha mais condições , por sentir dores no tornozelo . " Coloca então o Jamelli " , recomendou . " O problema é que ele está cansado de ter disputado a final da Copa São Paulo " , respondeu Muricy . Telê então recomendou que no lugar de Leonardo entrasse o jogador Danilo . 
 No primeiro tempo , o São Paulo abriu o marcador através de Juninho . Aos 10min , após tabela com Doriva na boca da área , Juninho lançou Valdeir pela direita . O atacante cruzou e o próprio Juninho desviou a bola do goleiro Maisena . 
 Depois do lance , o São Paulo amoleceu e foi envolvido pelo bom esquema tático do adversário , que começou a descer em contra-ataques . 
 Pelo menos em duas oportunidades , aos 20min e 24min , o Ituano assustou por intermédio do atacante David . Em outra oportunidade , com o goleiro Zetti já batido , Gilmar chutou a bola para escanteio . 
 Quase no fim do primeiro tempo , Marquinhos falhou e Juninho interceptou a bola , passando para Valdeir . O atacante limpou dois defensores e bateu de direita para o gol , sem chance para o goleiro . 
 Na segunda etapa , o São Paulo continuou não mostrando muito futebol e foi obrigado até a se defender em algumas ocasiões . 
 Palhinha , aos 22min , bateu bem uma falta sofrida por André na boca da área , mas Maisena fez grande defesa . 
 E aos 40min , quando o jogo parecia estar definido , Juninho foi lançado pela direita . Chamando os três marcadores de Itu para si , deixou Palhinha livre , que tocou por cobertura e marcou o terceiro gol do São Paulo . 
 SÃO PAULO 
 3 
 Zetti ; Neguitão , Júnior , Gilmar e Ronaldo Luís ; Doriva , André , Juninho e Leonardo ( Danilo ) ; Palhinha e Valdeir . Técnico - Murici . 
 ITUANO 
 0 
 Maisena ; Célio Lino , Orlando , Luís Fernando , Marquinhos e Gonçalves ; Cícero ( Celso ) , Roberto Ramos e Márcio Luiz ; Davi ( Manguinha ) e Romeu . Técnico - Geninho . 
 Local : Morumbi 
 Juiz : Roberto Peraci 
 Renda : CR$ 3.706.200,00 
 Público : 2.313 pagantes 
 Gols - Juninho , aos 10min , e Valdeir , aos 45min , do primeiro tempo ; Palhinha , aos 40min , do segundo tempo 
