 ﻿O técnico Zagallo disse ontem não acreditar que a má fase do zagueiro Márcio Santos se deva à repercussão das fotos que o jogador tirou seminu para uma revista francesa em janeiro . 
 ` ` Na seleção , ele só joga vestido '' , disse o treinador . ` ` Não tenho nada contra as fotos , que são um problema particular dele . Eu só observo mulher nua . De homem , não gosto , não . '' 
 Titular da seleção brasileira na Copa do Mundo-94 , Márcio está em má fase . Foi considerado o principal responsável pelas duas últimas derrotas da sua equipe , a Fiorentina ( Itália ) . 
 Torcedores do clube dizem que , desde que posou seminu , com um pano tapando o sexo , Márcio tem jogado mal . 
 Ele estava convocado para o amistoso da seleção contra Israel , mas foi afastado porque disse estar estressado . 
 As dificuldades de Márcio preocupam Zagallo . Embora não afirme em público , o técnico pensa em escalar a zaga tetracampeã mundial _ Márcio Santos e Aldair _ para disputar a Olimpíada-96 , em Atlanta ( EUA ) . 
 A seleção olímpica só pode ter jogadores nascidos até 1º de janeiro de 1973 , com exceção de três atletas com idade liberada . 
 Zagallo quer convocar os dois zagueiros e um volante ( provavelmente Dunga ) com idade liberada . 
 Dos 22 jogadores que viajarão para o jogo com a seleção israelense na próxima quarta-feira , 11 têm idade para integrar a equipe olímpica . 
 Antes da Olimpíada , o Brasil vai disputar um torneio classificatório na América do Sul , no qual é considerado favorito . 
 ( MM ) 
