 ﻿Como eles costumam dizer lá no velho bar do Yatch Club de Nova York , seria triste se não fosse engraçado . 
 Sábado à tarde , o iate em fibra de carbono neozelandês Black Magic fez juz ao seu nome . Como um mágico , ele faturou o troféu da America 's Cup , regata com 144 anos . 
 Enquanto isso , os marinheiros que defendiam a Gringolândia estavam tirando uma soneca ou algo assim . 
 Isso é muito embaraçoso para os norte-americanos . É como se a seleção de futebol de Liechtenstein ganhasse a Copa do Mundo . 
 Há várias razões que explicam porque os ` ` kiwis '' ganharam o mais importante troféu do iatismo mundial . 
 A principal delas é que eles foram muito , muito mais rápidos do que o veleiro gringo , o Young America . 
 A outra é que a Nova Zelândia é um país velejador . Na cidade de Auckland , há um barco para cada três habitantes . É barco pra caramba . 
