 ﻿O técnico do Corinthians , Eduardo Amorim , atribuiu à garra dos jogadores mais jovens , como Jorginho , Paulo César e Sandro , a vitória sobre o Araçatuba . 
 ` ` Eles jogaram para vencer , mesmo porque estávamos necessitando de mais uma vitória . '' 
 O treinador disse que o time entrou atuando defensivamente no primeiro tempo . 
 Mas , com a substituição de Daniel por Jorginho , Tupãzinho foi para o meio de campo , conseguindo armar melhor as jogadas . 
 ` ` Isso foi importante , porque também pude liberar Vítor para descer para o ataque '' , disse o técnico . 
 Tupãzinho elogiou sua própria atuação , principalmente quando ficou mais recuado . Disse que seu gol foi resultado de ` ` muita sorte '' . 
