 ﻿O Santos derrotou por 3 a 1 o Palmeiras , na Vila Belmiro , aproveitando fulminantes sete minutos ( dos 5min aos 12min do segundo tempo ) , quando fez seus gols . 
 O Palmeiras mostrou-se superior à equipe santista no primeiro tempo , impedindo os avanços rivais e contra-atacando rápido . 
 Logos aos 2min , o lateral Roberto Carlos chutou de fora da área para a defesa de Edinho . 
 O Santos respondeu seis minutos depois , com uma cobrança de falta pela direita que foi direto para o gol . Velloso tirou a bola . 
 Aos 14min , Velloso novamente foi acionado por uma cobrança de escanteio de Marcelo Passos . 
 A partir daí , o Palmeiras lançou-se ao ataque criando várias chances de gol , sem marcar . 
 Aos 16min , Roberto Carlos cobrou falta e Edinho defendeu . Aos 26min , Roberto Carlos bateu um escanteio e Rivaldo , livre perto da pequena área , chutou muito alto . 
 Um minuto depois , Alex Alves , em jogada pessoal , chutou , mas o zagueiro Moura tirou de cabeça . 
 Aos 32min , Alex Alves perdeu a grande chance do Palmeiras no primeiro tempo : Válber roubou uma bola , passou para Rivaldo , que tocou para Alex Alves , que chutou para fora . 
 Aos 44min , o Santos , através de uma distração do palmeirense Cléber , conseguiu um cruzamento de Jamelli , que Fred tirou antes da cabeçada de Giovanni . 
 No segundo tempo , o Palmeiras voltou pressionando , mas desguarneceu sua defesa , principalmente o setor direito ( Índio , Fred e Célio Lúcio ) . 
 Foi por esse lado que aconteceram o primeiro e o segundo gols santistas . 
 Aos 5min , Marcelo Passos cobrou falta pela esquerda do ataque santista . A bola foi desviada por Giovanni , que cabeceou no meio da área , enganando o goleiro Velloso . 
 O juiz atribuiu o gol a Marcelo Passos . 
 Dois minutos depois , Marcelo Passos driblou Célio Lúcio e chutou para encobrir Velloso e marcar o segundo gol . 
 O Santos voltou a marcar aos 12min . Camanducaia sofreu pênalti de Cléber . Marcelo Passos cobrou e fez . 
 O Palmeiras descontou aos 17min , com Alex Alves aproveitando uma bola que sobrou na área . 
