 ﻿Macarrão com banana . Café com vitaminas . Para correr hoje , os brasileiros se submetem a cardápios , no mínimo , exóticos . 
 O horário da prova não ajuda . Por ser no meio da manhã , às 11h locais , deixa os corredores na dúvida entre almoçar ou não . 
 Gil de Ferran , por exemplo , vai começar o dia com um café da manhã reforçado com banana e aveia . 
 Pouco mais tarde , a refeição vai ser complementada por um prato de macarrão . ` ` Sem molho '' , acrescenta o piloto . 
 André Ribeiro vai no mesmo caminho . Café , ao acordar , e macarrão antes da corrida . Durante o dia , toma um preparado hidratante com carboidratos e vitaminas . 
 Christian Fittipaldi tem dúvidas . Macarrão ? ` ` Sempre como , mas vai depender do horário e do estresse na hora da corrida '' , disse . 
 Garantidos no menu do piloto estão cereais e frutas , logo cedo . 
 Raul Boesel apóia . Descarta o almoço e adere ao desjejum reforçado : café , torradas , aveia . No mais , líquidos . E banana , uns 45 minutos antes da largada . 
 Mauricio Gugelmin é o dissidente . ` ` Vou tomar só um café bom . '' 
 ( MT ) 
