 ﻿O jogador palmeirense Amaral seguiu na contramão da hierarquia futebolística . Aos 20 anos , o meio-campo foi campeão brasileiro pelo time profissional Palmeiras em 93 e agora tenta conquistar o título da Copa São Paulo na equipe de juniores . " É um título que o Palmeiras nunca conquistou e quero ter mais este título que está faltando no meu currículo " , disse . 
 Curiosamente , foi no time de juniores que ele começou sua carreira no Palmeiras , em 92 . " Mesmo sendo campeão brasileiro , me sinto ainda como um deles e estou a vontade no time . Esta é minha última chance de ser campeão de juniores porque faço 23 anos no próximo dia 28 de fevereiro . No ano que vem , já estarei fora da idade limite " , afirmou . 
 Um dia após a conquista do título brasileiro , em 19 de dezembro passado , ele se submeteu a uma cirurgia plástica corretiva na pálpebra do olho direito , que era mais fechado do que o esquerdo . " Não chegava a tapar a minha visão , mas me incomodava um pouco " , contou . Com a característica principal de forte marcação , ele foi liberado pelos médicos para voltar a jogar e disse não ter nenhum problema mesmo para cabecear a bola . 
 Além de Amaral , o treinador Ademir Chiarotti vai contar também com o centroavante Magrão e com o meia Flávio Conceição , que já tiveram a oportunidade de jogar no time profissional do Palmeiras em algumas partidas . Magrão fez seu último jogo no profissional contra o Remo , quando o Palmeiras do técnico Wanderley Luxemburgo , já classificado para as finais , entrou em campo com o time reserva . 
 O meio-campo Flávio Conceição foi comprado em definitivo pelo Palmeiras . Seu passe pertencia ao Rio Branco , de Americana ( SP ) , que havia emprestado o jogador . O Palmeiras pagou mais US$ 450 mil além dos US$ 50 mil que tinha dado ao Rio Branco para que ele jogasse no Campeonato Brasileiro . 
 Armação 
 Flávio Conceição e Amaral são os dois principais jogadores do esquema tático do técnico Chiarotti . Os dois vão jogar como volantes , com a missão de marcar forte no setor de meio-campo . " Os dois , pela maior experiência , terão o papel de desarmar e impedir a armação de jogadas dos adversários " , conta Chiarotti . 
 Ele armou sua equipe com os laterais apoiando o ataque e os dois ponteiros jogando abertos , prontos para receber os passes de Flávio e Amaral e sair em velocidade para o ataque , onde o centroavante Magrão aparece pelo meio da área . " Vou jogar tranquilo , no mesmo estilo que costumo atuar pelo time principal do Palmeiras . Vou desarmar e armar as jogadas pela esquerda . O resto o pessoal faz " , disse Amaral . 
 Chiarotti ficou satisfeito com a presença de Amaral , Flávio e Magrão , já que não teve nenhuma contratação para esta Copa . " O time poderia estar melhor , mas não vamos deixar de brigar pelo título que o Palmeiras nunca conseguiu " , afirmou . 
 Para ele , a torcida palmeirense deve prestigiar os juniores que estão começando , porque deverão ser eles os futuros jogadores profissionais do time . " A torcida do Palmeiras é bastante fanática mas acredito que eles estão mais tranquilos depois que o time principal conquistou os títulos do Campeonato Paulista , do Torneio Rio-São Paulo e , principalmente , do Campeonato Brasileiro . " ( ME ) 
