 ﻿O volante Amaral , 22 , está ansioso por marcar o seu primeiro gol na equipe profissional do Palmeiras . 
 ` ` Tive chance no domingo , contra o Corinthians , mas faltou um pouco de ginga para driblar o Ronaldo '' , disse Amaral , se referindo ao goleiro adversário . 
 A ansiedade também toma conta da torcida do Palmeiras . Na partida de anteontem , contra o América , os torcedores pediram para que Amaral cobrasse o pênalti sofrido por Maurílio . 
 ` ` O Magrão é o batedor oficial e pediu para chutar '' , afirmou . Magrão cobrou e o goleiro defendeu . 
 Amaral guarda como recordação um gol marcado , em 93 , quando atuava pelos juniores , contra o XV de Piracicaba . ` ` Foi lindo '' , disse . 
