 ﻿O técnico do Palmeiras , Valdir Espinosa , disse , após o empate com o Novorizontino , que é a falta de atacantes na reserva e não os problemas fora de campo que estão prejudicando o Palmeiras . 
 ` ` Estamos tentando contratar um centroavante e o Renato Gaúcho só pode vir depois do Estadual do Rio '' , disse o técnico . 
 O atacante Maurílio , titular depois da suspensão de Edmundo , concorda com o técnico . 
 ` ` Falta alguém para encostar em mim na frente '' , disse Maurílio . 
 Espinosa disse que o time está ` ` carregado '' , mas que a a crise envolvendo Edmundo não influenciou no empate de anteontem . 
 ` ` Quando se passa por uma fase dessa , até gol de mão vale '' , disse , se referindo à suposta irregularidade no gol de Vital , que deu o empate ao Novorizontino . 
 Apesar das chances do Novorizontino , o zagueiro Cléber não viu falhas na defesa . ` ` Eles nem conseguiram chegar ao gol '' , disse . 
 Erros 
 O Palmeiras teve contra o Novorizontino um índice de erros de passes cerca de 50 % maior do que sua média no campeonato . 
 Na partida de sábado , os palmeirenses erraram 32 % dos passes . Sua média é em torno de 21 % . 
 Os campeões nos erros de passes foram o goleiro Velloso ( 70 % ) , o atacante Maurílio ( 46 % ) , os laterais Roberto Carlos ( 45 % ) e Flávio Conceição ( 32 % ) . 
 Mesmo assim , o time foi mais eficiente no ataque do que de costume . Acertou nove finalizações . 
 Com os desfalques de Rivaldo e Edmundo , o Palmeiras teve como principal ` ` atacante '' o lateral-esquerdo Roberto Carlos . Ele finalizou seis vezes , duas na direção do gol e quatro para fora . 
 * Com a Redação 
