 ﻿Os 24 clubes da primeira divisão do Campeonato Brasileiro vão passar a votar para presidente da Confederação Brasileira de Futebol ( CBF ) . Até agora só as 27 federações estaduais participavam da escolha . É a mais importante mudança estatutária da história da entidade . 
 A decisão – unânime – foi tomada ontem por 26 federações na assembléia geral da CBF . A entidade continuará recusando a filiação direta de clubes – só aceita a de federações . Se o Superior Tribunal de Justiça Desportiva mantiver o veto , o que deve acontecer , estará liquidado o projeto de Flamengo , Fluminense e Botafogo de constituir uma liga carioca independente da Federação de Futebol do Rio . 
 A eleição na CBF será no segundo semestre do ano que vem . O mandato do empresário Ricardo Teixeira na presidência termina em janeiro de 1996 . Perguntado pela Folha sobre uma possível segunda reeleição , ele respondeu : " Agora eu sou candidato apenas a ganhar a Copa do Mundo com a seleção . " 
 A mudança no estatuto não filia os clubes à CBF , apenas permite que participem da eleição . Na próxima , votarão os integrantes do torneio de 1995 . Se forem mantidos os clubes , o estado com maior número de votos será São Paulo , seguido do Rio . Antes , o voto de São Paulo tinha o mesmo peso , por exemplo , que o do Acre . 
 O anúncio das mudanças foi feito por Teixeira e pelo vice-presidente de futebol do Vasco , Eurico Miranda . O presidente da Federação do Rio , Eduardo Viana , apresentou-se como vencedor , por praticamente enterrar o projeto da liga . Juntas , as federações continuam com poder para eleger o presidente da CBF , por ter maioria de votos . 
 A única federação ausente da reunião da CBF foi a do Ceará . Dos 26 outros dirigentes , cinco são parlamentares e , pelo menos dois , ex-deputados . O presidente da Federação Paranaense , o ex-deputado federal cassado no ano passado Onaireves Moura , enviou um representante . 
 A assembléia aprovou por unanimidade as contas de 1993 , ano em que o presidente da CBF foi acusado de corrupção pelo empresário Pelé . Ainda este ano a mudança estatutária será regulamentada . A idade dos candidatos continuará como critério de desempate da eleição : vence o mais velho . 
 Teixeira disse que já estão escolhidos os locais onde a seleção vai se hospedar e treinar em San Francisco e Detroit na primeira fase do Mundial . O dirigente disse que apoia o ataque preferido do técnico Parreira : Bebeto e Romário . O presidente da Fifa e sogro de Teixeira , João Havelange , quer três atacantes : além dos dois já escalados , o palmeirense Edmundo . 
