 ﻿O brasileiro Fernando Meligeni conseguiu ontem passar por seu primeiro adversário no torneio masculino de Roland Garros . 
 Meligeni , 79º no ranking mundial , superou Petr Korda ( 60º ) , da República Tcheca , por 3 sets a 0 ( 6/4 , 6/4 e 6/4 ) . 
 A decepção de ontem ficou por conta do croata Goran Ivanisevic ( 4º do mundo ) , que acabou eliminado pelo sueco Mikael Tillstrom ( 141º do mundo ) por 3 sets a 0 ( 7/5 , 6/3 e 6/4 ) . 
 Já o alemão Boris Becker passou pelo argentino Javier Frana ( parciais de 7/6 ( 8/6 ) , 6/4 e 6/3 ) , também pela 1ª rodada do torneio francês do Grand Slam ( circuito que reúne as quatro principais competições do tênis mundial ) . 
 Outros favoritos que confirmaram suas condições foram o espanhol Sergi Bruguera , que venceu o australiano Patrick Rafter por 3 a 0 , parciais de 6/3 , 6/1 e 7/6 ( 7/3 ) , e o norte-americano Michael Chang , que eliminou o italiano Diego Nargiso também por 3 a 0 ( 6/3 , 6/4 e 6/1 ) . 
 Na vitória mais expressiva da primeira rodada do torneio feminino , a espanhola Conchita Martinez derrotou a alemã Sabine Hack , em duas parciais de 6/0 . 
 Martinez é treinada pelo brasileiro Carlos Alberto Kirmayr . 
