 ﻿O título de revelação da Copa São Paulo de Futebol Júnior tem se mostrado um confiável prognóstico de sucesso na carreira de jogador . Das 24 revelações , 16 tiveram pelo menos uma passagem pela seleção brasileira principal , dez dos quais foram titulares em várias partidas . Dos oito que não foram convocados , quatro têm 23 anos ou menos . Um deles , Jair ( Internacional ) , foi campeão brasileiro de profissionais e outro , Luís Silvio ( ex-Marília , Ponte Preta e Palmeiras ) , jogou na Itália . Essa comparação mostra a dimensão da angústia sentida por Mil em relação à sua carreira . 
 O volante-armador Falcão , os atacantes Romário , Careca e Casagrande , o zagueiro Edinho e o goleiro Carlos são as revelações da Copa São Paulo que atingiram maior sucesso . Mil , se não reverter sua situação , será o maior fiasco . Depois dele , a maior frustração foi o meia Adãozinho , do Corinthians , revelação da 1.ª Copa , disputada por apenas quatro times . 
 Treze revelações da Copa São Paulo ainda estão em atividade : Careca ( 78 , Kashiva Reysol , do Japão ) , Casagrande ( revelação em 1980 , hoje no Corinthians ) , Sérgio ( 1982 , Grêmio ) , Valdo ( 83 , Paris-SG ) , Romário ( 84 , Barcelona ) , Evair ( 85 , Palmeiras ) , Alexandre Torres ( 86 , Vasco ) , Sílvio ( 89 , Bragantino ) , Djalminha ( 90 , Guarani ) , Dener ( 91 , Portuguesa ) , Valdir ( 92 , Vasco ) , Fabinho ( 93 , Corinthians ) e Mil ( 1988 ) , o único sem clube . 
 Mil ainda foi um dois únicos jogadores da Taça São Paulo que acumularam os títulos de campeão , revelação e artilheiro – sete gols – na mesma edição . Em toda a história da competição iniciada em 1969 , só Valdir , centroavante do Vasco , também conseguiu essa façanha . ( MD ) 
