 ﻿Poucos dias após ter assinado um contrato de US$ 55 milhões com o Detroit Pistons , o armador Isiah Thomas , 32 , foi contemplado com outra boa notícia : sua convocação para integrar o " Dream Team 2 " ( Time dos Sonhos 2 ) , que representará os EUA no Campeonato Mundial de Toronto , Canadá , em agosto próximo . O Brasil participará do Mundial e jogará contra os EUA . 
 Isiah foi convocado para substituir o armador do Golden State Warriors , Tim Hardaway , que se contundiu . Dois nomes estavam sendo cogitados para ocupar a vaga : Kevin Johnson , do Phoenix Suns , e Mitch Richmond , do Sacramento Kings . 
 Influiu na convocação o fato de que o " Dream Team 2 " já tem o armador Joe Dumars , companheiro de Isiah nos Pistons , o que facilita o entrosamento da seleção . Além disso , a " USA Basketball " supera a polêmica da não-convocação de Isiah para o time campeão olímpico em Barcelona , quando o jogador teve seu nome vetado por influência de Michael Jordan , ex-armador dos Bulls . 
 Racismo 
 Doc Rivers , armador do New York Knicks , que está se recupeando de contusão no joelho , denuncia em livro sobre sua carreira profissional a existência de racismo dentro da NBA . " Só temos que olhar as pessoas que ocupam os altos cargos na direção das equipes e daremos conta dessa realidade " , afirmou Rivers em um capítulo de 12 páginas dedicado ao assunto . 
