 ﻿O técnico dos juniores do Palmeiras , Ademir Chiarotti , 40 , não vê vantagens da Parmalat no time que dirige . " Nós não temos nada a ver com o Palmeiras campeão brasileiro . Apenas tentaremos jogar da mesma forma , explorando os contra-ataques " , disse . 
 Chiarotti veio dos juniores do XV de Piracicaba há apenas quatro meses . Apesar do esquema Luxemburgo , minimiza as influências do time principal . 
 Para o meia Amaral , 20 , que começou nos juniores da equipe em 92 , a chegada da Parmalat foi positiva . " A gente vê que tem mais investimento . Antes , nem chuteira para treinar tinha para todo mundo . Agora tem todo o material " , afirmou . 
 Longe de ser uma concentração de estrelas , já que não houve verba para contratações , a equipe promete lutar em campo . O consolo para a maioria é jogar ao lado do campeão brasileiro Amaral . " Acho que também podemos ter a mesma oportunidade se atuarmos bem " , disse Verdinho . O centroavante Magrão e o meia Flávio Conceição , que também já jogaram entre os titulares , são os outros exemplos . ( ME ) 
