 ﻿O presidente do Superior Tribunal de Justiça Desportiva , Luiz Zveiter , encaminhou uma interpelação ao jogador Edmundo . 
 O documento solicita uma retratação do jogador pelas ofensas que fez a Zveiter , chamando-o de ` ` incompetente e manipulador de resultados '' . 
 O motivo para as declarações de Edmundo seria a negativa do juiz em estabelecer o efeito suspensivo da suspensão por 40 dias que Edmundo cumpria pelos incidentes no jogo contra o São Paulo , pelo Brasileiro-94 . 
 Edmundo queria jogar na primeira partida contra a Bolívar , pela Libertadores , e só pôde disputar o segunda . 
 O documento oficial passa primeiro pelas mãos do presidente do Tribunal de Justiça Desportiva de São Paulo , Marco Pollo del Nero , na próxima terça-feira . 
 Del Nero vai convocar um auditor que ouvirá o atleta . 
