 ﻿O Palmeiras venceu ontem o América por 2 a 0 , em São Paulo . Os gols foram marcados pelos laterais Índio e Roberto Carlos . 
 Com esse resultado , a equipe assumiu a quinta colocação no Campeonato Paulista , com 39 pontos , ultrapassando o Corinthians , que tem 38 . 
 O Palmeiras ainda tem um jogo a menos que seus adversários diretos na disputa pelas sete vagas para a fase final do Paulista . 
 Com Cléber e Roberto Carlos de volta , o Palmeiras dominou o primeiro tempo . A equipe de São José do Rio Preto , muito recuada , não teve uma única chance . 
 Mas , com Rivaldo numa noite pouco inspirada , o Palmeiras também pouco conseguia no ataque , tendo de recorrer a chutes longos e cruzamentos na área . 
 O primeiro gol saiu justamente de um cruzamento de Roberto Carlos pela esquerda , aos 37min . 
 A bola foi mal rebatida pela defesa e sobrou para Índio , na entrada da área . O lateral chutou cruzado , de pé esquerdo . 
 O jogo , lento e sem criatividade , não mudou no início da segunda etapa . A melhor chance do Palmeiras ocorreu aos 18min . Maurílio foi lançado na área e acabou derrubado . O juiz deu pênalti . 
 Amaral , que nunca marcou um gol no Palmeiras , se preparou para cobrar , mas quem acabou chutando foi Magrão . O goleiro William espalmou para fora . 
 Isso acabou motivando o América , que passou a pressionar o Palmeiras , criando algumas boas chances . Mas era tarde . 
 Aos 45min , num lance isolado , Roberto Carlos marcou o segundo gol . Ele chutou da entrada da área . A bola desviou em Renato Cruz , enganando o goleiro William . 
 O Palmeiras pode definir hoje o nome de seu novo técnico . O clube insiste em Carlos Alberto Silva , do Cruzeiro ( MG ) , que pediu US$ 50 mil mensais . Ele pode se apresentar amanhã . O time ontem foi dirigido pelo interino Márcio Araújo . 
