 ﻿Para o técnico Joãozinho , do Santos , o principal objetivo da equipe na primeira fase do Paulista foi atingido . 
 ` ` Matematicamente , estamos classificados . Agora , a briga é pela liderança do campeonato . Vamos atrás do São Paulo . Queremos conquistar o título do segundo turno . '' 
 A declaração foi dada em um vestiário invadido por dezenas de torcedores , que apresentava clima de final de campeonato , após a vitória sobre o Palmeiras . 
 Joãozinho considerou ` ` brilhante '' o desempenho da equipe no segundo tempo do jogo de anteontem , na vitória de 3 a 1 sobre o Palmeiras . 
