 ﻿Amistosos do Brasil foram usados para promover jogadores ligados ao empresário português Manuel Barbosa . 
 No ano passado , antes da Copa do Mundo , a seleção enfrentou _ 0 a 0 _ em Paris , na França , um ` ` combinado '' do clube Paris Saint-Germain ( PSG ) . 
 O adversário do Brasil deveria ser ` ` só '' o PSG , mas Barbosa , ligado ao clube francês , conseguiu que o jogador brasileiro Assis , do clube suíço Sion , atuasse . 
 A operação se repetiu no último dia 27 de abril , quando a seleção enfrentou o Valencia , na Espanha . 
 Barbosa transformou o clube em um ` ` combinado '' . 
 Ofereceu ao técnico do time , o brasileiro Carlos Alberto Parreira , dois argentinos para o amistoso : Latorre ( do Tenerife , da Espanha ) e Caniggia ( Benfica , de Portugal ) . 
 Com medo de sofrer uma goleada , Parreira aceitou . 
 A seleção não recebe adicional ao cachê estabelecido por servir de vitrine para jogadores de futebol em busca de novos ` ` patrões '' . 
 A atividade de empresário do mercado futebolístico foi regulamentada pela Fifa ( entidade que dirige o futebol mundial ) em 94 . 
 Barbosa é um dos poucos que já têm carteirinha de empresário distribuída pela Fifa . Ele é o preferido dos atletas brasileiros radicados na Europa . ( MM ) 
