 ﻿O Verdy Kawasaki derrotou ontem o Kashima Antlers por 2 a 0 na primeira partida da decisão da J-League , a liga profissional de futebol japonês . Os dois gols foram marcados no segundo tempo , o primeiro por Kazuyoshi Miura , aos 15min , e o segundo pelo brasileiro Bismarck , aos 44min . O jogo aconteceu no " National Stadium " de Tóquio , com um público de 53 mil pessoas . 
 O Verdy ganhou o direito de ir à final por ter vencido o segundo turno do campeonato , o Kashima , dos brasileiros Zico , Alcindo e Carlos Alberto Santos , havia ganhado o primeiro . O time campeão vai receber um prêmio de 10 milhões de iens ( cerca de US$ 90 mil ) . 
 O primeiro gol surgiu de uma jogada do meia Bismarck , que recebeu um cruzamento do outro brasileiro da equipe , o meia Rui Ramos , e passou para o atacante Miura . Ele driblou vários jogadores dentro da área , antes de chutar forte para marcar . 
 No restante da partida , o Verdy , do técnico brasileiro Leão , manteve a pressão . Pouco antes do árbitro encerrar o confronto , Bismarck de cabeça ampliou o marcador , fazendo 2 a 0 e definindo o resultado . 
 O próximo jogo da final acontecerá no domingo que vem , no mesmo estádio , e tudo indica que o Verdy deverá confirmar o favoritismo , – conseguiu durante a competição 29 vitórias , contra 23 do adversário ( no Campeonato Japonês não há empate ) – , e se sagrar campeão do primeiro , e extremamente bem-sucedido , campeonato profissional do futebol do Japão , país que pretende sediar a Copa de 2002 . 
