 ﻿A equipe da Nossa Caixa-Ponte Preta ganhou a decisão do Estadual contra o Lacta , de Santo André , sem dificuldade , segunda-feira à noite , no ginásio do Ibirapuera , em São Paulo . Incentivada pela sua torcida , a famosa " Macaca " , o supertime de Campinas não deu chance ao adversário , após um início complicado de jogo , e terminou com vantagem por 109 a 86 . Na preliminar , a Unimed Brasil , de Araçatuba , garantiu o terceiro lugar ao derrotar a Cesp-Unimep , de Piracicaba , por 102 a 80 . 
 A técnica Maria Helena Cardoso , que poupou a cestinha Hortência nos primeiros minutos , porque a jogadora estaria com febre , elogiou a atuação da armadora Nádia , que marcou Janeth , principal estrela do time adversário , e comandou a equipe na arrancada para a vitória no segundo tempo . O primeiro tempo havia terminado com vantagem da Ponte por 47 a 44 , diferença estabelecida por Hortência com uma cesta de três pontos no final . 
 Equipes e marcadoras : Ponte Preta - Paula 8 , Helen 6 , Hortência 17 , Nádia 19 , Roseli 12 , Ruth 4 , Karina 34 , Elena 9 e Sílvia ; Lacta - Leila 18 , Janeth 26 , Rita 12 , Edna 18 , Suzan 12 e Márcia . 
 Números do jogo : Ponte - cestas de três pontos ( 4 certas de 8) , de dois ( 38 de 62 ) , lances livres ( 21 de 23 ) e rebotes ( 20 defesa e 9 ataque ) ; Lacta - cestas de três pontos ( 2 certas de 6 ) , de dois ( 30 de 58 ) , lances livres ( 20 de 21 ) e rebotes ( 15 defesa e 7 ataque ) . 
