 ﻿O treinador do Mogi Mirim , Oswaldo Alvarez , prepara para hoje o lançamento do 2-6-2 . Este esquema será utilizado já que o Bragantino entre realmente com apenas um atacante , o atacante Sílvio . Com isso , Alvarez vai adiantar um dos três zagueiros ( Ildo , André Beraldo , que substitui Capone , expulso na última partida e Luís Carlos ) para jogar no meio-campo . " Não adianta jogar com três atrás se eles só vão ter um atacante . O negócio é deixar dois na marcação e avançar um " , disse Vadão . 
 No banco do Bragantino estará o montenegrino Dusan Drascovic , acostumado a usar diversos esquemas táticos , entre eles o 4-5-1 . Depois de fixar o atacante Ronaldo Alfredo na ala esquerda , o treinador escalou o também atacante Ludo na ala direita , em lugar de Valmir , que está sem contrato . Ambos terão total liberdade para avançar . A cobertura será feita por Pires , Marcelo Prates e Henrique . " Eu gosto de trabalhar com jogadores multifuncionais , então se um atacante consegue cumprir as funções em outra posição não sei por que não utilizá-lo " , disse . 
