 ﻿Santos e São Paulo fazem o clássico dos trocados hoje , às 16h , no Morumbi . Três santistas entram em campo hoje com uma motivação extra para enfrentar o time do técnico Telê Santana . Envolvidos na troca que levou o volante Axel para o Morumbi , Gilberto , Dinho e Macedo têm a chance hoje de enfrentar o seu ex-clube . " A garra desses três vai impressionar muita gente " , prevê o técnico Pepe . 
 Para o goleiro Gilberto , é impossível enfrentar o São Paulo e esquecer o que classifica de " injustiça " cometida contra ele pelo técnico Telê Santana . " Ele nunca me deixou explicar um atraso que tive ao retornar ao hotel onde estava a delegação , durante uma excursão . Fui marginalizado " , reclamou . 
 O goleiro encara o jogo de hoje como uma boa oportunidade para demonstrar o seu valor . " Por tudo isso , tem um sabor especial enfrentar o São Paulo . Uma vitória nossa pode até ser uma ótima resposta a tudo o que passei . Mas vou jogar tranquilo . Acima de tudo sei que tenho valor e estou contente por jogar em uma grande equipe " , disse . 
 Mais descontraído , o atacante Macedo , destaque do Santos na estréia contra o Guarani , promete " correr o dobro que o normal para vencer o São Paulo " . Para ele , o jogo de hoje é acima de tudo um clássico , e uma vitória daria mais motivação para que o grupo pudesse crescer durante o campeonato . Macedo , antes de ir para o Santos , estava emprestado ao Cruzeiro de Minas Gerais . 
 O técnico Pepe é quem mais torce por essa motivação extra . Apesar disso , promete manter cautela na armação tática da equipe . O Santos entra em campo com dois volantes – Gallo e Dinho . " A motivação é fundamental . Independente disso , quero que o ponto alto do nosso time seja a marcação " , afirmou . 
 Na quarta-feira passada , o Santos empatou na sua estréia no campeonato , com o Guarani em 2 a 2 , em plena Vila Belmiro . O primeiro jogo da equipe da Vila Belmiro , contra o Bragantino , foi adiado , por causa das fortes chuvas que inundaram o estádio no sábado . 
 Pepe orientou o ataque do Santos a não jogar fixo . Tanto Macedo quanto Paulinho Kobayashi devem permanecer se deslocando constantemente pelas duas laterais do campo . O treinador quer explorar a velocidade dos dois jogadores . 
 Por isso , Pepe pediu que o meio-campo evite exagerar no toque de bola . " Para surpreender o São Paulo , a bola tem que chegar com rapidez na frente . Temos que pegar a defesa deles aberta " , concordou Paulinho Kobayashi . 
 Quem tem a incumbência de ligar a defesa ao ataque com velocidade é o meia-esquerda Ranielli . " Além disso , a grande característica do Santos será a garra na marcação . Prometo que o São Paulo não vai ter moleza " , afirmou . 
 A única dúvida na escalação do Santos é o lateral-direito Índio . " As coisas estão evoluindo . Pode até dar para jogar " , disse o jogador , sobre as negociações para renovação do seu contrato . 
 NA TV 
 Globosat , ao vivo , às 16h ; Bandeirantes , VT às 19h ; TVA , VT às 21h30 
