 ﻿Os dez jogadores ' pendurados ' com dois cartões amarelos são a maior preocupação da comissão técnica do Novorizontino para as quatro últimas partidas da equipe no Paulista deste ano . 
 ' Pendurado ' é o termo usado quando o jogador entra em campo com dois cartões amarelos . Se receber mais um , o regulamento prevê a suspensão por um jogo . 
 " São muitos cartões , principalmente agora que os jogos são mais duros '' , disse Damião Rodrigues Filho , supervisor técnico . 
 Contra o São Paulo receberam cartões amarelos Marcelo Prates , Elder e Paulinho . A próxima partida é quarta-feira , contra a Ferroviária , em Novo Horizonte . 
 O time de Novo Horizonte conseguiu impedir o ataque adversário , com marcação individual de Índio em Bentinho e Luiz Carlos em Sierra . 
 Elder aparecia pelo meio e teve duelo com Juninho . Aos 19min do segundo tempo , o meia do Novorizontino entrou por trás em Juninho e recebeu amarelo . 
