 ﻿A Liga Carioca – entidade formada por Flamengo , Fluminense e Botafogo – vai entrar na Justiça comum contra a CBF se for recusado o pedido de filiação dos clubes à entidade . Isso pode prejudicar o futebol brasileiro , já que a Fifa proíbe que clubes filiados entrem com ações na Justiça comum . 
 Os clubes recorreram o Supremo Tribunal de Justiça Desportiva . Se perderem , vão à Justiça comum . O presidente da CBF , Ricardo Teixeira , em férias , não foi encontrado ontem , quando terminou o prazo para a CBF adaptar seu estatuto à Lei Zico – o que implicaria aceitar formação de ligas . 
