 ﻿O volante Zé Elias , 18 , disse que não sabe do interesse da equipe espanhola do La Corunã em comprar seu passe . ` ` Tenho contrato de dois anos e , em 96 , quero disputar a Olimpíada . Depois vamos ver '' , disse . 
 O jogador , bastante descontraído , aproveitou para falar da sua amizade com o são-paulino Caio , com quem disputou o Mundial de Juniores , no Qatar . 
 ` ` A Thaís , irmã dele , é linda '' , brincou . ` ` Só saio com ele se ela for junto . Mas ele tem que pagar a conta '' , disse . 
 ( WBJr . ) 
 Folha - Como foi seu retorno ao Corinthians , após 35 dias afastado , devido ao Campeonato Mundial de Juniores ? 
 Zé Elias - Normal . O entrosamento é total e não senti nenhum problema físico . 
 Folha - Você está sabendo do interesse do La Coruña em contratá-lo ? 
 Zé Elias - Não . Aliás , nem mesmo lá no Qatar ( onde aconteceu o Mundial ) , nenhum empresário me procurou . 
 Folha - Você tem interesse em sair do Brasil ? 
 Zé Elias - Agora não . Quero cumprir meu contrato com o Corinthians , que vai até janeiro de 1997 . No próximo ano quero disputar a Olimpíada . Depois vamos ver com calma . 
 Folha - Após o fim do Mundial de juniores , a amizade entre você e o Caio aumentou ? 
 Zé Elias - Muito . Hoje somos praticamente irmãos . 
 Folha - E parece que você também está ` ` interessado '' na irmã dele ? 
 Zé Elias - ( risos ) É verdade . A Thaís , irmã dele , é linda . Só aceito sair com ele se ela for junto e ele ( Caio ) pagar a conta . 
 Folha - E quando vocês vão sair ? 
 Zé Elias - Não sei . Mas isto é tudo uma brincadeira que estou fazendo com ele . Na verdade , nem conheço a irmã do Caio . 
 Folha - Mas e se ele quiser apresentá-la para você ? 
 Zé Elias   - Bom ( risos ) , aí tudo bem . Eu tô sozinho , né ? 
