 ﻿O União São João de Araras e o Ituano empataram ontem em 1 a 1 em Itu . Foi o primeiro ponto perdido do time de Araras , que agora está com 5 pontos na classificação , 1 a menos que o São Paulo , líder isolado . O Ituano abriu o placar aos 5min de jogo , com um gol de Luiz Fernando . O jogador recebeu um cruzamento na área do ponta-direita Romeu e cabeceou para o gol . O União empatou com Osias , aos 35min do primeiro tempo , também de cabeça , após um lançamento do ponta-direita Israel . 
 Santo André e Guarani empataram ontem em 3 a 3 em jogo realizado no estádio Bruno Daniel , em Santo André . O destaque da partida foi o atacante Raudinei , que marcou os três gols do Santo André . O primeiro foi aos 14min do primeiro tempo . O Guarani virou o placar ainda na primeira etapa com gols de Gustavo , aos 26min e aos 36min , e Djalminha , aos 38min . Na etapa complementar , Raudinei marcou aos 5min e aos 17min . Ele é o artilheiro do campeonato com 4 gols . Silvio ( Bragantino ) , Djalminha ( Guarani ) e Valdeir ( São Paulo ) têm 3 gols cada . 
 A Ponte Preta conseguiu ontem sua primeira vitória no campeonato . A equipe derrotou o América , de São José do Rio Preto , por 2 a 1 , no estádio Moisés Lucarelli , em Campinas . Os gols foram marcados por Pedro Luís e Esquerdinha , para a Ponte Preta , e Edson Pezinho , para o América . 
 Mogi Mirim e Novorizontino empataram ontem em 0 a 0 , em partida de baixo nível técnico , com poucas chances de gol . Após a derrota em casa na estréia por 3 a 1 para a Ferroviária , este foi o segundo empate do time de Novo Horizonte . Já o Mogi alcança seu quarto ponto em seis disputados . O clube tem uma vitória e dois empates . O atacante Leto , que jogou emprestado no Corinthians no ano passado , fez sua reestréia no chamado " carrossel caipira " . Leto entrou no time do Mogi apenas no segundo tempo . 
