 ﻿Pela quarta vez consecutiva , um recorde na modalidade , o Buffalo Bills desembarca no grande Super Bowl , o cotejo decisivo do futebol americano . Os Bills , porém , lutam ao mesmo tempo contra dois adversários . Primeiro , os inimigos de hoje , o poderoso Dallas Cowboys . Depois , a crônica impossibilidade de vencer um combate crucial . Em 1991 , os Bills perderam o Super Bowl para o New York Giants , 19 x 20 , nos derradeiros segundos do jogo . Em 1992 , sucumbiram ao Washington Redskins , 24 x 37 . Em 1993 , para os Cowboys , 17 x 52 . 
 O prélio acontece no campo neutro do Georgia Dome de Atlanta , no sul dos EUA , um estádio coberto e climatizado , de gramado artificial , capacidade para 71.594 espectadores . A NFL , entidade que organiza o futebol americano , reservou 40 % dos ingressos à cidade-sede do confronto . Os restantes 60 % , na teoria , couberam às torcidas das equipes em batalha . A cada um dos jogadores dos dois times , a NFL forneceu quatro bilhetes . Na média , as entradas valem US$ 150 . Todavia , os cambistas revenderão os acessos por cerca de quatro vezes mais . 
 A rede de televisão NBC , dona dos direitos de transmissão , enviará as imagens do jogo para mais de 50 países . Só nos EUA , perto de 100 milhões de pessoas presenciarão o Super Bowl . No mundo inteiro a audiência ficará em torno de 500 milhões . Um único comercial de 30 segundos , no intervalo da pugna , custará mais de US$ 800 mil . Aliás , os filmes de propaganda funcionarão como tempero para um show da cantora Madonna , a estrela do half-time . A Bandeirantes exibirá o prélio ao vivo , integralmente , aqui no Brasil , a partir das 21h , com direito a um programa de espera com explicações didáticas a respeito das regras e das táticas do futebol americano . 
 Na temporada regular , 28 agremiações , subdivididas em duas sub-ligas , a Conferência Nacional e a Conferência Americana , disputaram um torneio de qualificação que colocou 12 delas nos playoffs . No Super Bowl , os Cowboys defendem a tradição da Nacional . Os Bills representam as cores da Americana . Para chegarem à finalíssima , ambas as equipes , na temporada regular , ganharam 12 pugnas em 16 . Então , nos playoffs , os Cowboys eliminaram o Green Bay Packers ( 27 x 17 ) e o San Francisco 49ers ( 38 x 21 ) ; os Bills abateram o Los Angeles Raiders ( 29 x 23 ) e o Kansas City Chiefs ( 30 x 13 ) . No desafio geral das sub-ligas , a Nacional vence por 15 títulos a 12 . 
 Nas primeiras versões do Super Bowl a Americana levou vantagem . Desde 1982 , porém , arrebatou um só laurel , em 1984 , quando o Los Angeles Raiders arrasou o Washington Redskins , 39 x 9 . Depois , exclusivamente aconteceram sucessos de agremiações da Nacional – em quem os apostadores e os " bookmakers " dos EUA mais uma vez depositam os seus cacifes . Os Cowboys são os favoritos por dez pontos de diferença no placar . No comecinho da temporada regular , perderam um duelo para os Bills , 23 x 14 . 
 Além de invadirem a história , os jogadores da equipe que abocanhar o Super Bowl enriquecerão as suas contas bancárias com a quantia de US$ 36 mil cada qual . Aos derrotados , US$ 18 mil . 
 NA TV 
 Bandeirantes , ao vivo , às 21h 
