 ﻿O brasileiro Rubens Barrichello , da equipe Jordan ( Fórmula 1 ) , conseguiu o melhor tempo entre os pilotos que treinaram ontem na pista de Imola , na Itália . 
 Na volta mais rápida que deu , Barrichello levou 1min29s20 para completar o circuito . 
 O corredor ficou na Itália para testar seu carro depois da corrida de domingo , também em Imola , prova que abandonou por problemas no câmbio do carro . 
 O austríaco Gerhard Berger foi o segundo mais veloz . Girou em 1min29s40 com sua Ferrari . 
 Depois dele vieram o piloto de treinos da Williams , Jean-Christophe Boullion ( 1min29s54 ) , o inglês Johnny Herbert , da Benetton ( 1min30s01 ) , e o escocês David Coulthard , da Williams ( 1min30s33 ) . 
 Hoje , o inglês Damon Hill , da Williams , líder do campeonato 95 da F-1 , deve treinar em Imola . 
