 ﻿O fracasso de Michael Jordan e dos Bulls não desagradou apenas a cidade de Chicago . Também representou prejuízos para empresas , TVs e para a própria NBA . 
 Desde que o astro voltou às quadras , em março , a audiência dos jogos de basquete aumentou 15 % . 
 O comércio de camisetas e outros adereços ligados ao esporte nos últimos dois meses foi maior do que nos quatro anteriores . 
 Os dirigentes do basquete nos EUA apostavam que a eventual final com os Bulls , e Jordan buscando o tetracampeonato , serviria para expandir de novo seus negócios no mundo . 
 Nesta temporada , a NBA estima que deve faturar US$ 2,7 bilhões em vendas de seus produtos no planeta . 
 O certo é que a liga profissional ainda vai tentar ligar a imagem de Jordan às finais desta temporada . 
 O jogador será convidado a comentar as finais para a televisão . 
