 ﻿O presidente da Federação de Futebol do Rio , Eduardo Viana , lançou ontem sua candidatura à reeleição . Seu mandato acaba em janeiro de 1996 , 11 anos depois de ter assumido o cargo . Viana enfrenta a mais forte oposição de sua gestão e denúncias de manipulação de resultados . 
 Sem revelar nomes , ele disse que dois ex-juízes de futebol ( Arnaldo César Coelho e José Roberto Wright ) recusaram convite para dirigir a Comissão de Arbitragem e um terceiro ( Armando Marques , apurou a Folha ) , não respondeu se aceita . 
 Viana disse que tem vontade de " lavar em sangue " as denúncias de corrupção no futebol fluminense , mas que não aceitará " provocações " . Comparou-se a Jesus Cristo e Alfred Dreyfuss ( militar francês de origem judaica acusado de traição em 1894 e deportado para a Ilha do Diabo ) . " Sinto-me como eles diante de tantas denúncias sem fundamento . " 
 O dirigente fez as declarações no programa " Jogando de Primeira " , da Rádio Nacional . Em resposta a pergunta da Folha , disse que a decadência do futebol do Rio se deve à queda de parte da grade de proteção da arquibancada do Maracanã em 92 . " Houve demagogia ao se fechar o estádio . O futebol do Rio foi para a CTI e está custando a se recuperar . " 
 A Liga Carioca não conseguirá afastá-lo da direção do Campeonato Estadual de 1994 , acredita Viana . " Já enfrentei pressões piores , quando fui ajudado por amigos como Golbery do Couto e Silva e Mário Henrique Simonsen . " 
 Viana voltou a falar das dificuldades que tem enfrentado para circular em público desde o começo das denúncias . " Outro dia uma turba de bêbados quis me atacar . Não adianta , antes do fim do meu mandato só saio morto . " 
 A mais grave crise do futebol do Rio nos últimos dez anos aprofundou-se no mês passado com denúncias de dois juízes de que o então diretor da Comissão de Arbitragem , Wagner Canazaro ( aliado de Viana ) , coordenava um esquema de manipulação de resultados . Hoje a Polícia Federal abre inquérito para apurar o caso . 
 Outro aliado de Viana , o diretor de futebol do Vasco , Eurico Miranda , poderá depor no inquérito da Polinter sobre o escândalo da arbitragem . Ele foi acusado pelo ex-diretor de patrimônio vascaíno Sérgio Paulo Gomes de Almeida de irregularidades na administração do clube e envolvimento na manipulação de resultados . 
