 ﻿Os jogadores do Palmeiras isentaram a Parmalat _ patrocinadora do clube _ de qualquer culpa no atraso do pagamento dos prêmios . 
 ` ` A Parmalat não é responsável pelo pagamento dos bichos e nunca esteve em dívida conosco . Pelo contrário : eles pagam em dia as premiações extras , em caso de título , por exemplo '' , explicou o zagueiro Antônio Carlos . 
 O diretor de esportes da Parmalat , José Carlos Brunoro , viajou ontem para o Rio Grande do Sul e não foi encontrado pela Folha . 
 Ele trabalhará até o próximo dia 15 no Juventude _ outro clube patrocinado pela Parmalat . 
 O contrato entre Palmeiras e Parmalat venceu no mês passado e ainda não está renovado . Ele foi prolongado automaticamente até o final do Paulista e da Libertadores , em julho . 
 Recentemente a empresa decidiu não renovar o patrocínio aos esportes amadores do clube . 
 O ex-coordenador de futebol do Palmeiras ( cargo vinculado à Parmalat ) , Edvar Simões , deixou o clube na terça-feira passada , aceitando oferta do XV de Piracicaba . 
 O Palmeiras volta a jogar pelo Paulista amanhã , contra o Novorizontino , em Novo Horizonte . 
 Pela Libertadores , a equipe faz sua primeira partida pelas quartas-de-final , contra o Grêmio , no dia 26 de julho . 
 ( AR ) 
