 ﻿O centroavante Viola tentou até o último minuto marcar um gol para coroar a sua participação na partida de ontem , contra o Rio Branco . E conseguiu . " Valeu o esforço . Mas só estou com medo de ficar banguela e perder este lindo sorriso que todos dizem que tenho " , brincou o artilheiro do Paulistão-93 , que marcou seu primeiro gol no Campeonato Paulista . 
 Um minuto antes de marcar o terceiro gol do Corinthians na partida , Viola recebeu uma cotovelada – involuntária – de um zagueiro adversário . " Subi para matar a bola no peito e quando me preparava para chutar o braço dele ( não se lembra quem ) acertou a minha boca " , explicou o jogador , que após o jogo foi até uma clínica fazer um exame dentário . 
 Como aconteceu nas duas partidas anteriores no campeonato , Viola foi o melhor em campo pelo lado do Corinthians . Atuando de forma diferente , do que fez ano passado , o centroavante está contente com sua produção . " Estou fazendo um revezamento com o Tupãzinho na armação das jogadas e acho que está dando certo " , disse Viola , acatando as novas determinações do técnico Afrânio Riul . 
 No intervalo da partida , Viola estava irritado com seus companheiros . " Pedi seriedade a eles , porque estávamos perdendo boas chances com tantos passes errados " , reclamou . " Mas conversamos no vestiário e voltamos melhor " , afirmou . 
 Por várias vezes durante o jogo , Viola foi aplaudido . Suas arrancadas ao ataque e coberturas aos laterais , entusiamaram a torcida . " Sou um jogador que dependo muito do preparo físico . Por isso estou me dedicando muito aos treinamentos e até me concentrando mais tempo que o necessário " , disse . ( WBJr ) 
