 ﻿Um garoto negro que fará 19 anos no dia 1º de julho e outro garoto negro que fará 19 anos no dia 1º de agosto ganharam a Copa dos Campeões da Europa de 1995 . 
 Os dois entraram na etapa final no time do Ajax , de Amsterdã . O primeiro , Patrick Kluivert , entrou aos 25min , no lugar do principal artilheiro do time , Litmanen . 
 Quatorze minutos depois , a seis do fim da partida , ele marcou o gol que fez a final , a 14ª ( em 40 ) , terminar com vitória de 1 a 0 . 
 O outro , o gigante nigeriano de 1m97 , Nwankwo Kanu , entrou logo aos 3min , no lugar de Seedor . 
 Kanu mudou o panorama de um jogo que , a prevalecer o 1º tempo , estava fadado a ser vencido pelo adversário do Ajax , o Milan . 
 Com a sua entrada , o técnico do Ajax , Louis Van Gaal , recuou o eficiente Ronald de Boer para o meio-de-campo e reverteu a hegemonia do Milan no setor . 
 Em busca do santo Gaal : com o jogo empatado sem gols , e sentindo o Milan cansado , ele fez entrar no time o seu quarto atacante . 
 Resultado : o Ajax , que no primeiro tempo não havia chutado nem uma bola sequer em gol , contra três chutes do Milan , acabou o jogo com número igual : quatro . 
 Com uma diferença : um dos seus chutes entrou . 
 Não há o que contestar : apesar de um primeiro tempo em que o time ficou muito estático , o Ajax mandou no segundo , que é a fase decisiva dos jogos . 
 A bola esteve com o time holandês 65 % do tempo . Com o Milan , apenas 44 % . 
 Os teens negros de Amsterdã conquistaram , depois de 22 anos , a quarta Copa dos Campeões para o Ajax ( as outras foram em 71 , 72 , 73 , na era Cruyff ) . 
 É a sexta Copa dos Campeões que vai para a Holanda . Com a derrota , o Milan deixa de dar à Itália o recorde de Copas ( tem oito , junto com a Inglaterra ) . 
 É a primeira vez que dois irmãos ( e ainda por cima gêmeos ) ganham a Copa : Ronald e Frank de Boer . Também é a primeira vez que nigerianos vencem . 
 ( Além de Kanu , Finidi George também é nigeriano ; apesar de não fazer frio , foram os únicos a jogar de mangas compridas ) . 
 Foi a vitória de quem quis ganhar : Van Gaal tinha três atacantes no time e três no banco . No segundo tempo , pôs quatro atacantes em campo . Arriscou e venceu . 
 AJAX 1 
 Van der Sar ; Reiziger , Blind , Rijkaard e Frank de Boer ; Seedorf ( Kanu ) , George e Davids ; Ronald de Boer , Litmanen ( Kluivert ) e Overmars . Técnico - Van Gaal 
 MILAN 0 
 Rossi ; Panucci , Maldini , Albertini e Costacurta ; Baresi , Donadoni , Desailly e Massaro ( Eranio ) ; Boban ( Lentini ) e Simone . Técnico - Capello 
 Local : estádio Ernst Happel , em Viena , Áustria 
 Público : 49.730 pagantes 
 Gol : Kluivert , aos 40min do segundo tempo 
