 ﻿O jogo desta noite / madrugada que decide o Aberto da Austrália pode ser monótono e aborrecido . Basta Pete Sampras ratificar sua condição de melhor tenista do mundo e destruir os sonhos de seu compatriota Todd Martin em três tranquilos sets . Mas há chance de que a lógica abandone o Flinders Park . Martin dá sinais de que pode virar herói em Melbourne . 
 Sinais tímidos , é verdade , mas suficientes para a especulação . Nos últimos dois jogos , Martin venceu cinco tie-breaks , dois contra MaliVai Washington e três contra Stefan Edberg . No piso rápido utilizado no torneio , é prova incontestável de que está sacando muito bem . 
 Sampras chegou perto da perfeição ao arrasar Jim Courier nas semifinais em três sets , 6/3 , 6/4 e 6/4 . Courier tentava o terceiro título na Austrália e jogou bem , mas foi totalmente dominado . Para superar Sampras , Martin vai ter que mostrar ainda mais do que exibiu ao vencer Edberg por 3/6 , 7/6 ( 9/7 ) , 7/6 ( 9/7 ) e 7/6 ( 7/4 ) . 
 Aos 23 anos , Martin começa bem a temporada depois de um ano espetacular em 93 , quando subiu mais de 60 posições no ranking . Atualmente , é o 12º colocado , com chances de entrar no grupo dos ` ` top ten '' a partir de segunda-feira , graças à montanha de pontos que assegurou em Melbourne . 
 Martin tem um perfil singular . Seu currículo não impressiona à primeira vista . Ganhou apenas um título , no ano passado em Coral Springs , e menos de US$ 1 milhão em prêmios . Quem se der ao trabalho de checar o histórico de seus confrontos , no entanto , verá que Martin acumula vitórias sobre Andre Agassi , Michael Chang , Boris Becker , Goran Ivanisevic e Wayne Ferreira . 
 Com 1,98 m , Martin passou toda a sua carreira sendo treinado para o jogo junto à rede , na base do saque e voleio . Apenas nos dois últimos anos o jogador decidiu jogar como gosta , com sólidos golpes da linha de base . Esse estilo será um obstáculo hoje . Para ter chances de vencer em Melbourne , terá que subir à rede . Se Martin optar por trocar bolas do fundo , Sampras parte para o massacre . 
 NA TV 
 Bandeirantes , às 23h50 
