 ﻿O jogo do Brasil contra Israel , em Tel Aviv , no dia 17 de maio , deve marcar a volta do atacante Edmundo , do Palmeiras , à seleção brasileira . 
 O técnico da seleção , Mario Jorge Zagallo , disse anteontem que Edmundo só não foi convocado para o jogo contra o Valencia , da Espanha , semana passada , porque o Palmeiras disputava partida pela Taça Libertadores da América . 
 A Libertadores é a principal competição sul-americana de clubes . 
 Zagallo não deu entrevista ontem na CBF , mas falou à Folha na terça-feira . 
 Ele afirmou que achava uma ` ` ótima novidade '' poder contar , desta vez , com jogadores do clube paulista . 
 No último amistoso , contra o Valencia , Zagallo chamou apenas dois jogadores do São Paulo ( Zetti e Juninho ) , um do Santos ( Giovanni ) , dois do Corinthians ( Viola e Souza , que foi cortado depois por estar contundido ) e um do XV de Piracicaba ( Doriva ) . 
 O técnico não quis adiantar os nomes da lista a ser anunciada no dia 9 de maio , mas estão cotados três jogadores do Palmeiras : o atacante Edmundo , o lateral-esquerdo Roberto Carlos e o meia-atacante Rivaldo . 
 O supervisor da CBF , Américo Faria , disse que a seleção de Israel deverá ser um forte adversário , pois vem apresentando ` ` um bom desempenho '' nos últimos tempos . 
 ` ` O Zagallo viu em vídeo os dois últimos jogos de Israel . É uma seleção que progrediu bastante '' , disse . 
 Ele lembrou que Israel ajudou a tirar a França da Copa do Mundo de 94 ( nos EUA ) , nas eliminatórias de 93 , e está bem colocada na atual Copa européia . 
