 ﻿A Portuguesa enfrenta hoje , às 17h , no Canindé ( SP ) , a equipe do Matsubara , do Paraná , pela Série H da Copa São Paulo de futebol júnior . O time da capital paulista vem de uma vitória , no sábado , contra o Mirassol , 3 a 1 . Já a equipe paranaense foi derrotada pelo Grêmio de Porto Alegre , também 3 a 1 , anteontem , e não pode mais perder se ainda pensa na classificação . 
 O técnico Ivan Silva , da Portuguesa , não deve alterar o time que venceu o Mirassol . A equipe deve entrar em campo com Ronaldo , Antônio Carlos , Pereira , Toninho e Celinho ; Roque , Miltinho e Tininho ; Gláucio , Jackson e Tardoni . 
 Na partida de sábado , o ataque da Portuguesa funcionou . Cada um de seus integrantes , Gláucio , Jackson e Tardoni , marcol um gol . Depois da partida de hoje , a equipe enfrenta o Grêmio na quarta-feira , completando sua participação na primeira fase da Copa São Paulo . Já o Matsubara joga contra o Mirassol , também na quarta , definindo a classificação na série . ( MT ) 
