 ﻿O volante Zé Elias , 18 , pretende retomar a vida escolar no segundo semestre . ` ` Vou fazer o supletivo e completar o 2º Grau '' , disse o jogador do Corinthians . 
 Zé Elias abandonou os estudos após terminar o primeiro ano do 2º Grau no colégio João 23 . 
 ` ` Parei de estudar em 93 , porque estava iniciando a carreira no futebol e a mudança na minha vida foi muito grande '' , afirmou . 
 O jogador quer terminar o curso colegial e , em seguida , cursar a faculdade de fisioterapia . ` ` Gostaria de exercer esta profissão quando me aposentar '' , disse . 
 Zé Elias disse que já recuperou ` ` os quatro quilos perdidos '' , após o Mundial de juniores , no Qatar . ` ` Bastou comer três dias o macarrão da minha mãe '' , brincou . 
 No futebol , o volante Zé Elias quer , em 96 , disputar a Olimpíada de Atlanta . ` ` É um sonho poder disputar uma competição tão importante '' , afirmou . 
 O jogador também está tentando eliminar um de seus defeitos : o chute a gol . ` ` Treino este fundamento todos os dias '' , disse . 
 Na carreira profissional , Zé Elias só fez dois gols . Um contra o Bahia , em Salvador , outro contra o Santos , no Morumbi , ambos no Brasileiro de 93 . 
 ` ` Está mais do que na hora de fazer gols . Estou muito ansioso '' , disse . 
 ( WBJr . ) 
