 ﻿O Bragantino vai mudar de tática e adotar o ` ` esquema europeu '' , com cinco jogadores no meio-campo , para enfrentar o Corinthians hoje à tarde . 
 O objetivo do técnico Souza é fechar os espaços para o ataque do time corintiano e tentar surpreender nos contra-ataques . 
 ` ` Adotamos o esquema tático 3-5-2 ( três na defesa , cinco no meio-campo e dois no ataque ) pela primeira vez no segundo tempo do jogo contra a Portuguesa , no último dia 6 , e conseguimos melhorar o rendimento '' , disse o treinador . 
 O Bragantino estava perdendo de 3 a 0 para a Portuguesa e conseguiu marcar dois gols após a mudança tática , criando chance de empatar . Antes , Souza vinha jogando apenas no 4-4-2 . 
 A decisão de voltar ao ` ` esquema europeu '' foi tomada porque , segundo ele , o Corinthians joga na frente por natureza e , se tiver espaço , pode ser muito perigoso . 
 O técnico disse que o Bragantino está em situação delicada no Campeonato Paulista e ainda vive o ` ` fantasma '' do rebaixamento _ o time somou até agora apenas 25 pontos _ , por isso precisa da vitória jogando em casa . 
