 ﻿A diretoria do Palmeiras prometeu , mas ainda não pagou os prêmios atrasados aos jogadores da equipe . O resultado é uma revolta generalizada no elenco . 
 Apenas as ` ` luvas '' ( gratificação recebida pelo jogador quando este renova seu contrato ) do lateral Roberto Carlos foram pagas ontem , cerca de R$ 21 mil . 
 ` ` Ainda faltam os bichos ( prêmios por resultado ) referentes ao final de março e abril e o prêmio pela classificação na primeira fase da Libertadores '' , disse o zagueiro Antônio Carlos , capitão do time , e representante dos jogadores nas negociações com a diretoria . 
 O prêmio da vitória sobre o Bolívar e a consequente classificação para as quartas-de-final da Taça Libertadores também não foi pago . 
 ` ` Não foi pago e nem discutido . Nós não aceitamos a proposta feita pelo clube . É muito baixa '' , justificou Antônio Carlos . 
 O vice-presidente de futebol do Palmeiras , Seraphim del Grande , reconheceu anteontem que o clube enfrenta problemas financeiros . 
 Segundo ele , as arrecadações no Paulista são baixas e o clube é obrigado a recorrer a empréstimos bancários para saldar suas dívidas . 
 ` ` Não concordo com essa justificativa porque os próprios dirigentes são responsáveis por isso . Foram eles que planejaram o campeonato '' , disse Antônio Carlos . 
 ` ` O Palmeiras tem muito dinheiro , mas os jogadores estão em último plano '' , disse Roberto Carlos . 
 Ontem , os dirigentes não se pronunciaram . Procurados pela Folha , não foram encontrados . 
 O presidente Mustafá Contursi disse que o problema é exclusivo da diretoria de futebol . 
 ` ` Minha posição é desgastante . Os colegas vivem reclamando comigo e os dirigentes não me respondem . Esse atraso atrapalha nosso desempenho e gera um clima ruim '' , afirmou Antônio Carlos . 
 O representante dos jogadores espera que as dívidas ` ` sejam sanadas logo e não se repitam '' . 
