 ﻿A seleção olímpica brasileira tem sido prejudicada devido à vontade da CBF de faturar alto com os jogos da seleção principal . 
 O técnico Mario Jorge Zagallo ainda não realizou nenhuma partida com a seleção olímpica em 95 . 
 Para pagar o cachê integral _ cerca de US$ 500 mil _ , os promotores dos jogos exigem a presença da seleção com jogadores que conquistaram a Copa de 94 . 
 ` ` O pessoal quer ver os tetracampeões ; não podemos levar o time olímpico '' , afirma Zagallo . 
 Ao tornar-se treinador das seleções adulta e olímpica , no ano passado , Zagallo afirmou que seu maior objetivo nos dois primeiros anos seria a conquista do torneio de futebol da Olimpíada-96 . 
 As datas disponíveis no calendário brasileiro são utilizadas pela CBF para promover amistosos . Se o time olímpico ocupasse qualquer dessas datas , a cada partida a CBF perderia mais de US$ 1 milhão . 
 Há jogadores que integram as duas seleções , como Zé Elias e Sávio . Mas , convocando os adultos por obrigação , Zagallo não consegue treinar os olímpicos . 
 Só atletas nascidos a partir de 1º de janeiro de 73 podem disputar , em março de 96 , o torneio classificatório para os Jogos Olímpicos . Quem se classificar tem direito a inscrever na Olimpíada três jogadores com idade livre . ( MM ) 
