 ﻿Depois de recepcionar o ex-pivô Kareem Abdul-Jabbar e o ex-ala Larry Bird , dois dos maiores ídolos da NBA , o Brasil tenta realizar agora uma promoção com o ex-armador do Los Angeles Lakers Magic Johnson , que encerrou a carreira em novembro de 91 por ter contraído o vírus da Aids . O jogador tem participado de jogos de exibição em vários países , arrecadando fundos para campanha de combate a Aids . 
 Magic deve integrar uma seleção de jogadores de São Paulo para a disputa de jogo contra a equipe da universidade George Washington ( EUA ) . O jogo está sendo programado para uma quadra a ser montada no teatro do Hotel Nacional , no Rio . 
 Tudo isso como parte do " First Basketball Meeting " , de 22 a 28 de agosto , no Rio . O evento tem ainda outros convidados especiais , como o técnico Phil Jackson , do Chicago Bulls , e o técnico da universidade de Indiana , Bob Knight . 
 A Mercado Promoções , empresa do Rio , está trabalhando no projeto e já oficializou o convite à Federação Paulista . O presidente da entidade , Paulo Cheidde , confirmou o convite . 
 " O contrato deve ser assinado nos próximos dias " , afirmou Paulo Cheidde , que diz ter em mãos toda a programação do meeting , que inclui o lançamento do " basket-beach " , modalidade que tem como meta a massificação do basquete em toda a costa brasileira , a exemplo do que vem ocorrendo com o vôlei . 
 ( Edgard Alves ) 
