 ﻿O jogador japonês Kazuyoshi Miura , o Kazu , 26 , chega amanhã a São Paulo , acompanhado da mãe e da modelo Risako Miura , com quem se casou em agosto . Sua estadia no Brasil será acompanhada pela equipe de TV que prepara uma série sobre o jogador , em desenho animado . 
 Há quatro dias foi anunciada sua renovação com o Yomiuri Verdy , clube que lhe pagará cerca de US$ 2 milhões para jogar a temporada que se inicia em 12 de março . Kazu retorna ao Brasil com uma agenda digna do título de rei . Em sete dias no Brasil , visita quatro Estados e recebe o título de cidadão jauense . Na ocasião deverá fazer uma doação de US$ 100 mil para o XV de Jaú e inaugurar o Centro de Treinamento do clube . 
 Campeão do primeiro torneio profissional do Japão , a J-League , artilheiro da competição com 20 gols -marcando um gol em cada uma das finais e sendo eleito o jogador mais importante da liga , só não teve seu ano completo de glórias porque não conseguiu levar a seleção japonesa à Copa dos EUA . 
 A história do jogador se iniciou aqui em 1983 . Passou pelo Santos , CRB de Alagoas e XV de Jaú . No Paraná , em 89 , conquistou o título estadual no Coritiba . Em São Paulo , só conseguiu destaque em 90 , após uma vitória do Santos sobre o Palmeiras , por 2 a 1 , quando marcou um gol , fez o lançamento para o outro e acabou com o apelido de " time-de-japoneses " do clube . 
 Em julho do mesmo ano seu contrato com o Santos se encerrou e o atacante , que escrevia duas páginas na revista mensal " Striker " , voltou ao seu país . 
