 ﻿Mesmo jogando mal , o São Paulo venceu o Juventus por 2 a 1 , ontem , no Morumbi , e se manteve na liderança isolada do Campeonato Paulista , com 52 pontos . 
 O time tem mais quatro jogos para fazer na primeira fase da competição _ Novorizontino , Santos , Ferroviária e Portuguesa _ e luta para manter o primeiro lugar , que lhe daria um ponto extra no octogonal final . 
 O Juventus , com 26 pontos , está ameaçado pelo rebaixamento . 
 O São Paulo iniciou o jogo de maneira fulminante . 
 Logo aos 13s , Juninho fez o passe , o zagueiro Nildo furou e a bola sobrou para Bentinho tocar na saída de Gilmar e marcar o seu 18º gol no Paulista . Ele é o artilheiro isolado do torneio . 
 Na súmula da partida , o juiz Roberto Perassi registrou o gol como sendo aos 18s . 
 O gol logo no começo não contribuiu para o São Paulo desenvolver um bom futebol no primeiro tempo . Aos berros , Telê Santana exigia uma melhor produção da equipe . 
 O time só teve três minutos de inspiração , quando perdeu três chances para ampliar o marcador . 
 Aos 17min , em cobrança ensaiada de falta , Bordon chutou forte , a bola desviou na barreira e o goleiro Gilmar fez grande defesa . 
 Em seguida , Sierra fez grande passe para Júnior Baiano , que chutou em cima de Gilmar . 
 Aos 19min , Juninho chutou à esquerda do goleiro do Juventus , após jogada individual . 
 A melhor chance de gol do primeiro tempo acabou sendo do Juventus . Aos 26min , após cobrança de escanteio , Zetti saiu mal e Nildo cabeceou para o gol . Mona salvou o São Paulo , em cima da linha . 
 O São Paulo voltou da mesma forma para o segundo tempo , mas chegou ao segundo gol após nova falha do zagueiro juventino Nildo . 
 Aos 10min , Bentinho entrou livre na área e chutou em cima do goleiro Gilmar . No rebote , Nildo tentou afastar e fez contra . 
 Bentinho perdeu uma grande chance de fazer o terceiro gol , aos 20min . Após cruzamento de Cláudio , ele chutou fraco e facilitou a defesa de Gilmar . 
 Telê Santana requisitou o tempo técnico , mas o São Paulo não melhorou . 
 Aos 29min , o Juventus diminuiu com Anderson . Ele cobrou uma falta , com violência , no canto direito de Zetti . 
 Após o gol , o São Paulo tratou de segurar o resultado até o final . 
 Terminado o jogo , o zagueiro Nildo , que falhou nos dois gols do São Paulo , estava desconsolado . 
 ` ` É uma situação muito chata . Tenho autocrítica e sei que errei . Fiz o segundo gol contra da minha carreira . Pior é que o São Paulo não jogou nada e só ganhou pelas nossas falhas '' , disse . 
