 ﻿O atacante Tande retomou ontem os treinamentos junto à seleção brasileira masculina de vôlei , na Escola Naval do Rio de Janeiro . 
 O jogador ficou de fora dos treinos da equipe por quatro dias , recuperando-se de uma gripe . Ontem , mesmo abatido , Tande participou de todos os exercícios . 
 No período da tarde , o técnico José Roberto Guimarães deu folga para os jogadores . 
 ` ` É uma folga fisiológica '' , explicou o treinador . ` ` O grupo está com uma carga de trabalho mais forte e é importante evitar a fadiga '' , afirmou . 
 Esta semana , José Roberto aumentou em uma hora o período de treinamento diário e passou a dar mais ênfase aos treinos com bola . 
 A equipe se prepara para estrear na Liga Mundial _ competição internacional anual e um dos três torneios mais importantes do vôlei , junto com o Campeonato Mundial e Jogos Olímpicos . 
 O primeiro jogo dos brasileiros será dia 19 deste mês , contra a seleção da Espanha . 
 Na manhã de ontem , José Roberto reforçou o bloqueio individual _ jogada em que um atleta salta rente à rede para impedir que um adversário corte sobre sua quadra . 
 O técnico só vai definir os seis titulares na semana que vem , quando a seleção estará treinando em São Paulo . 
 Por enquanto , a comissão técnica se preocupa em nivelar a condição física de todos os jogadores , já que a apresentação à seleção aconteceu em duas etapas . 
 Na primeira , dia 16 de abril , oito atletas que não participavam das finais da Superliga _ campeonato nacional _ começaram a treinar . 
 Os demais só se apresentaram no dia 23 daquele mês . " Os grupos já estão quase igualados " , disse José Roberto . 
 " Todos estão com um nível de motivação bom , o que melhora o rendimento da equipe . " 
