 ﻿Chicago e Orlando voltam a se enfrentar hoje , desta vez no United Center , em Chicago . 
 Depois de duas partidas em Orlando , a série terá agora dois jogos seguidos em Chicago . 
 O armador Anfernee Hardaway , do Orlando Magic , afirma não haver pressão sobre a equipe por causa da derrota em seu ginásio . 
 ` ` A pressão existe sobre as duas equipes '' , afirmou , após a derrota de anteontem . 
 Com a série empatada ( 1 a 1 ) , os times se enfrentam duas vezes em Chicago e mais uma em Orlando . Outros dois jogos , um em cada cidade , acontecem se nenhuma equipe vencer quatro jogos . 
 Em Indianápolis , o Indiana Pacers recebe o New York Knicks no terceiro jogo da série . O confronto está empatado em 1 a 1 . 
 O outro jogo desta noite reúne , em Los Angeles , os Lakers e o San Antonio Spurs . É a terceira partida entre as duas equipes na semifinal da Conferências Oeste . 
 Os Spurs   lideram   por 2 a 0 e , se vencerem , podem   se classificar para a final da conferência domingo , no próximo jogo em Los Angeles . 
 O armador Dana Barros , do Philadelphia 76ers , foi eleito o ` ` Most Improved Players '' da temporada 94-95 da NBA . 
 O prêmio é dado ao jogador que apresenta o maior progresso durante o torneio . 
 Barros recebeu 50 dos 105 votos de jornalistas que cobrem a NBA . Elliot Perry , do Phoenix , foi o segundo , com 15 votos . 
 NA TV 
 Chicago x Orlando , às 21h e Phoenix e San Antonio , às 23h30 , na TVA 
