 ﻿O engenheiro da equipe de Gugelmin será o inglês Morris Nunn , que venceu as 500 Milhas de Indianápolis e o campeonato de 89 com Emerson Fittipaldi . " Não poderia ter engenheiro melhor , especialmente para circuitos ovais , onde preciso aprender mais sobre acerto dos carros " , disse Maurício . 
 A Chip Ganassi vai usar os novos chassis Reynard e seus carros terão motor Ford . Ao lado da Penske e da Newman-Haas , é uma das três maiores forças da Indy . " Ainda é cedo para pensar em título , mas acho que dá para lutar por vitórias " , falou Gugelmin . 
