 ﻿A 23.ª Mil Milhas Brasileiras , com largada marcada para o próximo sábado , às 12h , no autódromo de Interlagos , terá uma verdadeira constelação de estrelas do automobilismo . Nomes como o tricampeão mundial de F-1 , Nélson Piquet , o campeão mundial de Marcas de 87 , Raul Boesel , os ex-pilotos de F-1 Wilsinho Fittipaldi , Johnny Cecotto e Ingo Hoffmann , e os pilotos de F-1 Rubens Barrichello e Christian Fittipaldi , fazem hoje os primeiros testes em seus carros na pista . 
 Os treinos livres foram divididos em duas sessões . A primeira acontece das 14h às 17h . A outra das 19h às 22h . A entrada nestes treinos é liberada para o público . A definição do grid acontece amanhã . Na sexta-feira , haverá um treino livre pela manhã , ficando a parte da tarde reservada para a manutenção da pista . 
 A participação de Piquet na prova foi questionada pelo fato de sua licença de piloto estar vencida . Ele chegou ontem a São Paulo e esteve em Interlagos para fazer ajustes no banco do BMW M3 que dividirá na pista com Cecotto e disse já ter providenciado os documentos necessários para a renovação . ( ME ) 
