 ﻿Considerado por especialistas como o futebol que mais evoluiu no planeta nos últimos anos , a Colômbia entra pela primeira vez em uma Copa do Mundo com chances reais de um bom resultado . Em ensaio realizado pela   Folha , publicado no dia 27 de dezembro de 93 , a Colômbia enfrentaria o Brasil em uma das partidas semifinais do torneio . 
 A equipe colombiana está no Grupo A do Mundial , junto com EUA , Suíça e Romênia . A Colômbia é tida como favorita para ser a primeira da chave . 
 Nessa hipótese , o time enfrentará nas oitavas-de-final o terceiro colocado do Grupo C , D ou E. No C , especulando-se sempre a favor da lógica , o adversário seria provavelmente a Bolívia . No D , Grécia , Nigéria ou Bulgária . E no D , Irlanda , Noruega ou México . O time do técnico Francisco Maturana reúne condições de vencer qualquer uma dessas seleções . 
 Nas quartas-de-final , o próximo adversário da Colômbia seria o vencedor do jogo entre o 2.º do Grupo F ( teoricamente a Bélgica ) contra o segundo do grupo do Brasil ( Camarões ou Rússia ) . Mais uma vez , a Colômbia tem condições de vencer . 
 Na semifinal , enfim , os colombianos enfrentariam o Brasil , que tem como saída mais lógica buscar enfrentar a Colômbia . Passando pelo Brasil , a final poderia acontecer contra Alemanha , Itália ou Argentina – se estes vencerem seus primeiros jogos . 
 É claro que este é apenas um cenário especulativo , mas que revela as possibilidades do selecionado colombiano . Na fase semifinal e final , a grande adversidade pode ser a falta de tradição . Mas também deve ser levado em conta que a Colômbia de hoje é capaz de façanhas como golear a Argentina fora de casa por 5 a 0 num jogo decivisivo pelas eliminatórias sul-americanas . 
