 ﻿O atacante Juninho é um dos jogadores mais desgastados pela ` ` maratona '' de jogos do São Paulo . ` ` Estou tomando antiinflamatórios para aliviar as dores musculares que sinto após os jogos '' , afirmou o jogador . 
 Apesar do cansaço , Juninho aposta na classificação do São Paulo diante do Grêmio . 
 ( AR ) 
 Folha - O que você espera do jogo contra o Grêmio , em Porto Alegre ? 
 Juninho - Teremos dificuldades . Vamos enfrentar a melhor equipe que o Grêmio montou nos últimos anos , sem poder perder ou empatar por 0 a 0 . Mas acredito no São Paulo . O time provou , nos últimos anos , que cresce em partidas decisivas . 
 Folha - O cansaço pode atrapalhar o desempenho da equipe ? 
 Juninho - Pode . Não é só pela sequência de jogos que estamos cansados . A rotina de viagens e concentrações também prejudica . Mas temos que superar isso na base de muita força de vontade . 
 Folha - Você acha mais importante vencer a Copa do Brasil ou o Campeonato Paulista ? 
 Juninho - Os dois torneios são importantes . Mas a Copa do Brasil passou a ser prioridade desde o momento em que entrou na fase decisiva . Além disso , vale uma vaga na Libertadores de 96 . Nosso objetivo é voltar a disputar esse torneio . 
