 ﻿O atacante Edmundo começa hoje um de seus maiores testes na seleção brasileira . Às 19h10 , ele embarca , no Rio , rumo à Inglaterra , onde o Brasil disputa torneio entre os dias 4 e 11 . 
 Afastado da seleção há um ano , Edmundo volta após sofrer diversas punições disciplinares por causa de confusões dentro e fora de campo . 
 Além de suspenso pela Justiça desportiva , foi punido pelo Palmeiras , seu clube até a semana passada , quando seu passe foi vendido para o Flamengo . 
 ` ` Edmundo nunca criou confusão na seleção '' , afirma o técnico Mario Jorge Zagallo . ` ` Não haverá problema algum . '' 
 O treinador havia dito que só voltaria a convocar o atacante depois que ele mudasse o ` ` comportamento disciplinar '' . Zagallo mudou de idéia e resolveu levá-lo à excursão . 
 Além do Brasil , vão participar do Torneio da Inglaterra a seleção local , a Suécia ( terceira colocada na Copa do Mundo de 94 ) e o Japão ( país candidato a abrigar o Mundial de 2002 ) . 
 Zagallo não gosta de analisar o desempenho anterior de Edmundo na seleção . O atacante , apesar do sucesso que teve no Palmeiras e no Vasco , nunca foi bem-sucedido na seleção . 
 Em 14 dias de viagem , a comissão técnica vai avaliar o comportamento de Edmundo . 
 Em campo , o plano de Zagallo é escalá-lo como titular , ` ` desde que mostre boas condições físicas . '' 
 Na semana passada , Edmundo fez exercícios em São Paulo e no Rio para recuperar a forma . 
 ` ` Quero chegar bem na seleção '' , afirmou ontem o atacante . 
 A seleção embarca em dois vôos diferentes para Frankfurt ( Alemanha ) , onde faz conexão para Birmingham ( Inglaterra ) . 
 No Brasil , os vôos partem de São Paulo e Rio . Edmundo preferiu sair do Rio , porque neste vôo terá poltrona na classe executiva . 
 Devido a problemas de lugar , alguns jogadores que sairão de São Paulo viajarão de classe econômica . 
 Edmundo foi ` ` apresentado '' ontem no Maracanã à torcida do Flamengo , antes da partida contra o Vasco . 
 Ele não pôde jogar porque não havia mais tempo para sua inscrição no Campeonato Estadual . 
 O atacante entrou em campo antes do jogo , vestindo a camisa número 11 . 
 Foi uma homenagem ao ` ` dono '' da 11 , o atacante Romário , que se recupera de cirurgia no joelho esquerdo . 
 Edmundo , no entanto , vai usar a camisa 7 ou 9 . A torcida escolherá o número em enquete de televisão . 
 ( MM ) 
