 ﻿Ao contrário de outros amistosos , Zagallo sabe o que esperar de Israel . 
 Ele assistiu aos videoteipes de Israel 0 x 0 França e Polônia 4 x 3 Israel , pelo Campeonato Europeu de Seleções . 
 A seleção de Israel está em terceiro no seu grupo . 
 Zagallo afirmou que a dupla de ataque Túlio e Ronaldo tem ` ` boas chances '' de ser a titular da Copa América . 
 Se Bebeto e Romário confirmarem a intenção de não disputar a competição , as duas vagas do ataque serão disputadas pelos dois mais o flamenguista Sávio , que não foi convocado . 
 No treino de marcação , Zagallo deixou que Rivaldo ficasse mais adiantado do que os meias Dunga e Doriva , o que não aconteceu quando Souza estava no time . 
 " Depende um pouco do estilo de cada um '' , afirmou . 
 Contra um adversário que considera inferior ao Brasil , Zagallo quer que o time ataque desde o primeiro minuto . 
 " O Brasil sempre ataca , quando tem a bola . Não tem fase de estudos , não . '' 
 No coletivo de ontem , o técnico interrompeu várias vezes o jogo para treinar jogadas de bola parada . 
 Viu que Rivaldo , Juninho e Dunga são opções para cobrar faltas perto da área . Juninho também cobra os escanteios pela esquerda . 
 ( MD ) 
