 ﻿O Santos estréia hoje à tarde no Campeonato Paulista ( 16h ) contra o Bragantino , na Vila Belmiro , e inicia na prática a era Pelé-dirigente , com uma filosofia de trabalho que afastou jogadores como Ricardo Rocha , Almir , Axel , Velloso , Cuca e Guga ( os dois últimos sem contrato ) . 
 Foram contratados para a estréia o goleiro Gilberto e o atacante Macedo ( ambos ex-São Paulo ) e curinga Paulinho Kobayashi ( ex-Portuguesa ) . A diretoria acertou ainda as aquisições do lateral Piá ( ex-Flamengo ) e do volante Dinho ( ex-São Paulo ) . São aguardadas a chegada do volante Capitão ( Portuguesa ) e do atacante Carlos Alberto Dias ( ex-Grêmio ) . 
 O Santos estréia também o seu novo patrocinador para as camisas . O contrato com a Lousano Indústria de Condutores Elétricos será válido para o Campeonato Paulista e renderá US$ 50 mil por mês ao clube . " Vou derrubar essa idéia de que o Santos é inviável " , disse o presidente Miguel Kodja Neto . 
 O atacante Macedo não mede palavras para adjetivar a estréia de hoje contra o Bragantino . " Vamos arrebentar " , afirma o ex-jogador do São Paulo , que atuará deslocado pela ponta-direita . 
 O auxiliar técnico de Pepe , o ex-centroavante Serginho Chulapa , constrastando com a sua costumeira irreverência , assume um papel mais cauteloso para analisar as perspectivas do atual elenco durante o Campeonato . " No começo a coisa vai na base da garra . Confesso que a ansiedade dessa estréia é terrível . " 
 Com a função de substituir o volante Axel , último jogador negociado pelo Santos antes da estréia , Gallo prevê um campeonato difícil . " Vamos enfrentar equipes já entrosadas . Acho que essa será a nossa maior dificuldade . O nosso maior inimigo será a nossa própria falta de conjunto no início " , afirmou o jogador . 
 O atacante Paulinho Kobayoshi concorda , dizendo que entre os jogadores está se formando uma união muito forte . " Existem muitas dificuldades que exigem de nós um empenho a mais . Acho que esse empenho vai surpreender muita gente " , disse . 
