 ﻿Em um jogo fraco tecnicamente , Guarani e Palmeiras empataram em 0 a 0 , ontem à tarde , no estádio Brinco de Ouro da Princesa , em Campinas . 
 Os dois times somam 41 pontos e estão classificados para o octogonal que define os dois finalistas do Campeonato Paulista . 
 O jogo marcou a estréia do técnico Carlos Alberto Silva na equipe do Palmeiras . Ex-técnico do Cruzeiro , ele foi contratado para substituir Valdir Espinosa , que foi demitido . 
 O Guarani teve o retorno de Fábio Augusto , que cumpriu suspensão na última partida , e de Luizão , que serviu a seleção de juniores no jogo contra a Argentina , pela Copa Mercosul . 
 No primeiro tempo , as duas equipes se empenharam apenas nos 15 minutos iniciais , quando surgiram as melhores oportunidades . 
 Aos 5min , Luizão sofreu falta pela direita . Djalminha cobrou para dentro da pequena área e o mesmo Luizão cabeceou sozinho , por cima do gol . 
 Um minuto depois , o meio-campista Mancuso acertou um chute com perigo da entrada da área , mas a bola bateu na defesa do Guarani . 
 Com a forte marcação de Ronaldo Alves em Rivaldo , o Palmeiras não conseguia articular a ligação do meio com o ataque . 
 A última chance da primeira etapa foi aos 15min . Roberto Carlos cobrou forte uma falta sofrida por Lozano na entrada da área , mas Hiran espalmou para escanteio . 
 No resto da primeira etapa , as duas defesas prevaleceram sobre os ataques . 
 Os 30 minutos finais do primeiro tempo descontentaram os torcedores presentes . 
 Logo aos 7min do segundo tempo , o meia-ofensivo Djalminha roubou a bola do zagueiro Célio Lúcio , chutou por baixo de Velloso e Cléber salvou . A bola ainda chegou a bater na trave . 
 No segundo tempo , que havia começado melhor , Palmeiras e Guarani voltaram a apresentar um jogo que desagradou a torcida . 
 Os 30 minutos finais da segunda etapa acabaram sendo uma repetição dos 30 finais da primeira . 
 As duas equipes pareciam satisfeitas com o empate . 
 Nenhuma das duas tem chances de conseguir o ponto extra . O melhor time da fase de classificação começa a próxima fase com um ponto de bonificação . 
