 ﻿Um doce para quem disser , assim de estalo , o nome do presidente do Palmeiras . Viu ? Pois aí está um dos segredos do sucesso desse time que não ganhava um título há 17 anos , até promover uma mudança radical no seu perfil administrativo , associando-se à Parmalat . Em um ano , papou todos os títulos que disputou . Pelo menos , os mais significativos , como o Paulista e o Brasileiro . 
 Nesse período não me recordo de uma entrevista de rádio ou TV , nem mesmo uma declaração nos jornais que o presidente palestrino tenha dado . Nem quando das milionárias contratações , nem quando das crises vivida pelo clube com a troca de treinadores ou as confusões armadas pela sua maior estrela , Edmundo . Nem nos momentos de glória . 
 Ora , todo mundo sabe que uma imensa fogueira de vaidades consumia diariamente todas as esperanças verdes nos 17 anos de estio . As disputas políticas , no Parque Antarctica , chegavam ao paroxismo , quase sempre com lances tragicômicos . E o presidente do clube , qualquer que fosse , não perdia a chance de exibir pela mídia seus poderes , ambições e fraquezas . A exemplo , aliás , dos demais clubes grandes . Quem dissociaria o Palmeiras de um Facchina , tio ou sobrinho ? Ou quem pensaria no Corinthians sem Trindade , Vadih Helou ou Matheus ? Nesse aspecto , nem o discreto tricolor escapou da regra geral , que fazia do Santos o clube de Athiê nos momentos de glória e de tal ou qual família nestes tempos inglórios . E a Portuguesa de Isaias a Faria de Sá , passando , claro , pelo dr. Osvaldinho ? Quase todos , de uma forma ou de outra , foram a redenção e a crucificação dos anseios de suas coletividades . 
 A frase é velha e gasta , pois já vai para quase meio século que o técnico Flávio Costa a soltou , desanimado : " O futebol brasileiro só é profissional da boca do túnel prá dentro do campo . " 
 Finalmente , no limiar do século 21 , a frase começa a cair em desuso , graças ao Palmeiras , que , num passe de mágica , reestruturou seu departamento de futebol , entregando-o a um profissional altamente categorizado , funcional , competente , como José Carlos Brunoro , apoiado num dirigente discreto e aplicado , como Seraphim del Grande . 
 Este , pois , é o caminho . E haverá de acompanhá-lo quem tiver juízo . 
 A propósito , o nome do presidente do Palmeiras é Mustafá Contursi , a quem reverencio pelo abençoado anonimato . 
 * 
 Fez muito bem o Vitinho Malzoni ao conferir ao etíope Bayesa o mesmo prêmio do vencedor queniano da São Silvestre . Afinal , Bayesa deu um show de resistência , velocidade e inteligência numa das mais emocionantes provas da história dessa tradicional competição . Mesmo porque o etíope chegou na frente , foi o verdadeiro vencedor . Pelo menos no coração do torcedor . 
