 ﻿O time do Santos se reapresenta às 15h de hoje para iniciar os preparativos para o Campeonato Paulista . Segundo o novo presidente , Miguel Kodja Neto , empossado às 21h da última sexta-feira , Pelé e os demais integrantes da nova comissão técnica estarão presentes . 
 A partir de hoje , o departamento de futebol passa a ser administrado oficialmente por Clodoaldo Tavares Santana , ex-meio de campo do Santos , e José Paulo Fernandes , homem de confiança de Kodja Neto . O trabalho no setor será supervisionado por Pelé . 
 O técnico Pepe , que terá como seu auxiliar o ex-centroavante Serginho , confirmou ter indicado à diretoria os nomes de Paulinho Kobayashi ( Portuguesa ) , do goleiro André Dias ( Ponte Preta ) e Pita , ex-jogador do Santos que atualmente joga no Japão . 
 No sábado , quando o júnior do Santos enfrentou e perdeu para o júnior do Botafogo , surgiu o boato sobre a possível contratação do jogador Dener , da Portuguesa . " As portas estão abertas para ele , mas ainda é cedo para falar sobre o assunto " , disse Kodja . 
 Por outro lado , as renovações dos contratos de Axel , Guga , Ranielli e Gallo continuam indefinidas . Ontem , o novo presidente disse que Axel pode ser negociado com o São Paulo , numa troca por Dinho , Macedo e Ronaldo Luís . 
 O treinador Pepe acompanhou a partida de estréia da equipe de juniores , ao lado de Clodoaldo . " Se a Taça São Paulo é um vestibular , eles foram reprovados " , disse Pepe , em relação à derrota do time . 
 Durante o jogo , Kodja dise que Pelé faria hoje um treino ou daria uma palestra aos juniores , depois da reapresentação da equipe . " Com certeza Pelé estará presente " , afirmou . 
 Ontem , os dirigentes se reuniram para analisar os contratos de parceria que estão tentando viabilizar com duas empresas . Os patrocinadores querem que o Santos apresente os contratos de publicidade assinados pela diretoria anterior e a possibilidade em rescindi-los . 
 A diretoria negou que o clube esteja mantendo conversações com a Sharp . Confirmou , porém , que existem contatos com o laboratório Dorsay . Uma empresa japonesa , de nome não divulgado , também manifestou interesse em patrocinar o clube . 
 O Santos tem contrato de patrocínio , assinado pela diretoria anterior com a Coca-Cola ( camisas ) e Antártica ( placas no centro de treinamento ) . O contrato das camisas do time profissional se encerram em 1996 . As do CT vão até 2002 . 
 A Folha apurou que esses contratos são a principal dificuldade que os novos dirigentes vêm encontrando para possibilitar a entrada do novo patrocinador . A intenção é vincular o nome Santos a uma única empresa , nos mesmos moldes feitos pela Parmalat com o Palmeiras . 
