 ﻿O New York Knicks realizou quinta-feira à noite uma de suas melhores partidas defensivas e deixou a quadra do Bradley Center , em Milwaukee , com uma vitória de 92 a 86 sobre os Bucks . Os Knicks não puderam contar com o armador Derek Harper , recém-adquirido ao Dallas Mavericks , porque o jogador terá de passar por exames médicos para confirmar sua contratação . 
 Charles Oakley , com 21 pontos e 14 rebotes , foi a grande estrela do time da " Big Apple " , que com a vitória manteve a ponta na Divisão do Atlântico , agora com 20 vitórias e 8 derrotas . 
 Em Charlotte , os Hornets foram surpreendidos ao serem derrotados diante de sua própria torcida pelo Portland Trail Blazers por 116 a 110 . Os desfalques , no entanto , pesaram muito : o time da Carolina do Norte não pôde contar mais uma vez com Larry Johnson e Alonzo Mourning , suas duas estrelas . Em contrapartida , os Blazers jogaram sem seu " all-star " Clyde Drexler e o pivô Chris Dudley . 
 No outro jogo da rodada , o Golden State Warriors derrotou o San Antonio Spurs por 102 a 98 , em Oakland , Califórnia . Latrell Sprewell anotou 22 pontos e Billy Owens , 21 . 
