 ﻿O técnico Afrânio Riul correu , até a hora de embarcar , o risco de não ter nem sequer jogadores para preencher o banco de reservas no jogo de hoje contra o América . Até o meio-dia , uma hora antes da partida para São José do Rio Preto , só havia 16 relacionados para viajar , os onze titulares e os cinco do banco . Se algum jogador tivesse um contratempo , o banco poderia ficar incompleto . 
 " É. Se o Adil não renovar , só vão 16 . Não tenho mais ninguém além dos juniores " , disse , desolado , o treinador ao final do coletivo de ontem de manhã . Perto das 13h , Adil renovou e viajou com o time . 
 Apesar de alguns ex-juniores terem ficado de fora do coletivo de ontem , a preocupação de Riul se justifica . O ponta Fabinho Ribeiro e o lateral Biro Biro estão sem contrato e não devem continuar . Eles treinam no clube enquanto não são emprestados para outro time . 
 O lateral-esquerdo Daniel , que chegou há uma semana do Internacional / RS , está fora de forma e só deve ter condições de jogo daqui a uma semana . Wilson Mano está em forma , mas o Yamaha ainda não enviou sua documentação , o que o impede de atuar . O volante Marcelinho está na seleção Sub-21 que vai disputar o Sul-americano na Colômbia . 
 O atacante Casagrande , um dos titulares do time , está com uma contusão na coxa direita . Ele sentiu a contusão há uma semana e pode ficar mais duas sem jogar . A falta de zagueiro obriga o treinado a escalar Tim , que passou ete ano dos juvenis para os juniores . Por ser inexperiente , Tim não é escalado para o banco , que fica sem ninguém para a posição . 
 Por causa desses problemas , Riul começa a pensar na utilização dos jogadores que vieram dos juniores . No coletivo de ontem , pôs Renatinho no lugar de Fabinho Ribeiro , que se machucou . 
 Os problemas estão fazendo Riul mudar seus planos . Adil , que de início nem deveria ser aproveitado , agradou nos coletivos e agora já é o primeiro reserva da equipe , podendo tornar-se titular se a experiência com Marques não der resultado.(MD ) 
