 ﻿O técnico Valdir Espinosa define no treinamento de hoje o substituto do atacante Edmundo para a partida de amanhã contra o Bolívar , pela Taça Libertadores . 
 O jogo será no Parque Antarctica , às 16h . Em La Paz , o time boliviano venceu por 1 a 0 . 
 ` ` Tenho uma tendência em escalar Maurílio ou o Magrão '' , afirmou o treinador palmeirense . ` ` Mas ainda não estou decidido . '' 
 O substituto imediato de Edmundo seria Alex Alves , que está contundido e não joga . 
 O jogador escolhido por Espinosa fará a dupla de ataque com Rivaldo . 
 A diretoria do clube ainda tenta hoje no Superior Tribunal de Justiça da Confederação Brasileira de Futebol a liberação de Edmundo . 
 O jogador está suspenso até amanhã pela CBF por ter agredido o lateral-esquerdo André , do São Paulo , em uma partida do Campeonato Brasileiro , ano passado . 
 Além da pena em dias , que termina amanhã , Edmundo ainda terá que cumprir mais quatro partidas de suspensão em campeonatos organizados pela CBF . 
 ` ` Queremos que a punição seja reduzida apenas por um dia '' , disse Serafim Del Grande , vice-presidente palmeirense . 
 Edmundo está concentrado em Atibaia ( 65 km ao norte de São Paulo ) , junto com a delegação . 
 Os jogadores voltam hoje à noite para São Paulo e terminam o período de concentração no Hotel Lord , no Centro . 
 Na partida contra o Bolívar , o zagueiro Antônio Carlos permanece atuando como líbero ( zagueiro que tem a liberdade também de atuar no ataque ) . 
 ` ` A cada jogo ele ( Antônio Carlos ) vem se apresentando melhor '' , afirmou Espinosa . ` ` Gosto muito de atuar nesta posição '' , disse o jogador . 
 Nas posições restantes do time , Espinosa deve escalar todos os titulares . Na derrota ( 1 a 2 ) para o União São João , anteontem , apenas Antônio Carlos , Flávio Conceição e Cléber jogaram . 
 A diretoria do clube nega que esteja negociando com o meia-lateral Cafu , ex-São Paulo , que está atuando pelo time espanhol do Zaragoza . 
 O jogador viria para o Palmeiras emprestado pelo Juventude , do Rio Grande do Sul , que _ assim como o time paulista _ também é vinculado à empresa multinacional Parmalat . 
 Cafu espera atuar pelo clube da Espanha na final da Recopa , no próximo dia 10 , em Paris , contra o Arsenal , da Inglaterra . 
 O atleta afirmou ontem na Espanha que ` ` retorna ao Brasil para as férias após o término do Campeonato Espanhol '' . 
 O torneio tem sua última rodada marcada para 18 de junho . 
