 ﻿A Bulgária surpreendeu a Itália na segunda partida da Liga Mundial pelo Grupo B. 
 O time italiano , tetracampeão do torneio , perdeu anteontem em casa para os búlgaros por 3 sets a 0 ( 15/8 , 15/12 e 16/14 ) . 
 Na primeira partida , os italianos comandados pelo técnico Julio Velasco venceram os adversários por 3 sets a 0 ( 15/8 , 17/15 e 15/10 ) . 
 Renovada , a Itália não conta nesta Liga , entre outros , com as estrelas Tofoli , Bernardi e Cantagalli , que ajudaram o time a conquistar a Liga de 94 e o bicampeonato mundial . 
 Nos outros jogos do grupo , a Holanda ganhou sua primeira partida diante da Grécia . 
 O time holandês , atual vice-campeão mundial , superou os gregos anteontem por 3 sets a 0 ( 15/11 , 15/12 e 15/8 ) . 
 Ontem à noite , depois do fechamento desta edição , as duas equipes se enfrentariam novamente na cidade holandesa de Eindhoven . 
 A Itália volta a jogar duas vezes esta semana . Enfrenta a Grécia , na sexta-feira e sábado , em Atenas . 
 Já os holandeses viajam para Sófia , onde pegam a Bulgária , também na sexta-feira e sábado . 
 Pelo Grupo C , a Rússia ganhou suas duas partidas diante do Japão . 
 Comandados pelo treinador Victor Radin , os russos impuseram 3 sets a 1 , anteontem , com parciais de 16/17 , 15/5 , 17/16 e 15/12 . 
 Ontem , venceram pelo mesmo placar de 3 sets a 1 ( 4/15 , 15/6 , 15/10 e 15/3 ) . 
 No outro jogo do grupo , a China venceu a Coréia por 3 sets a 0 ( 15/5 , 17/15 e 15/11 ) . A outra partida seria realizada ontem à noite . 
 ( SK ) 
