 ﻿Os jogadores do Corinthians foram alertados pelo técnico Eduardo Amorim para não serem surpreendidos hoje , às 20h30 , diante do Vasco , na segunda partida das semifinais da Copa do Brasil . 
 ` ` O Vasco pode estar em crise , a torcida deles revoltada , mas tudo isso é um motivo a mais para pressionarmos desde o começo . '' 
 ` ` Não podemos dar moral para que eles cresçam na partida . O Vasco não tem mais nada a perder no Campeonato do Rio e dará tudo amanhã ( hoje ) '' , afirmou . 
 Amorim poderá contar com seu ` ` time quase ideal '' . ` ` O único desfalque é o Zé Elias '' , afirmou . 
 Zé Elias cumpre suspensão por ter sido expulso no primeiro jogo no Maracanã . O Corinthians venceu por 1 a 0 , gol de Marcelinho . 
 Um empate hoje à noite põe o Corinthians na final do torneio , que classifica o campeão para a Taça Libertadores de 96 . 
 Se o Vasco vencer por 1 a 0 , a decisão será nos pênaltis . 
 Os cinco primeiros batedores do Corinthians são : Marcelinho , Viola , Fabinho , Célio Silva e Souza . 
 O atacante Marcelinho ainda sente dores na coxa esquerda , mas joga . ` ` Não posso ficar de fora deste jogo '' , disse . 
 O jogador passou o dia de ontem usando um estimulador , aparelho que faz o local desinchar mais rapidamente . 
 Viola , seu companheiro de setor ofensivo , também sente dores na coxa esquerda . ` ` Mas não é problema '' , afirmou o médico Joaquim Grava . 
 Os ingressos para o jogo continuam sendo vendidos . 
 Diferentemente do que informou anteontem o vice-presidente José Mansur Farah , apenas dois locais estão vendendo ingressos : Pacaembu e Parque São Jorge . 
 Uma arquibancada , atrás dos gols , custa R$ 6,00 . No meio do campo , R$ 12,00 . 
 NA TV 
 TVA / ESPN , a partir das 20h30 
