 ﻿Rubens Barrichello abandonou o GP de Mônaco após 60 voltas com problemas no acelerador de seu carro . 
 Ao contrário do que havia acontecido há duas semanas , em Barcelona , desta vez o dispositivo estava acelerando o carro . 
 ` ` Tive que parar , pois não conseguia mais manter o controle sobre o carro . Ficou perigoso . '' 
 Seu companheiro , Eddie Irvine , deixou a prova antes , no 22º giro . Uma de suas rodas quebrou , problema que não afetou o brasileiro por pouco , segundo ele mesmo . 
 ` ` Se fizesse minha primeira parada duas voltas depois , acho que ficava sem as rodas '' , afirmou . 
 Tantos problemas levaram Barrichello a revelar que a Jordan passa por um momento delicado . Eddie Jordan , proprietário do time , e a Peugeot vivem um conflito . 
 ` ` A falta de resultados está fazendo que um lado pressione o outro . Eddie reclama dos motores e os franceses do carro , que também não é bom '' , disse . 
 O exemplo mais gritante da falta de sintonia dentro da equipe foi dado pelo próprio piloto . 
 ` ` O motor que eu usei no warm up era mais rápido que o que me deram na classificação . E eles não sabiam o por quê '' , contou . 
 Quanto ao seu relacionamento com o time , o piloto negou estar tendo problemas . 
 ( JHM ) 
