 ﻿O Charlotte Hornets começou 1994 com o pé direito . Mesmo continuando desfalcado de seus dois principais jogadores , Larry Johnson e Alonzo Mourning , ambos contundidos , o time foi a Nova York e derrotou os Knicks , na prorrogação , por 124 a 123 . Eddie Johnson , que ganhou a posição depois que Johnny Newman foi para o Cleveland , anotou 32 pontos e acabou como o cestinha dos Hornets e do jogo . 
 O trabalho do pivo LeRon Ellis ( substituto de Mourning ) também foi importantíssimo para o sucesso do Charlotte . O jogador , que terminou a partida com 18 pontos , fez uma jogada de três pontos a 56 segundos do final , colocando o time três à frente do adversário . 
 John Starks marcou 31 pontos , enquanto que Patrick Ewing fez 23 e apanhou 14 rebotes , insuficientes , no entanto , para evitar a quarta derrota dos Knicks diante de sua torcida . Com isso , os torcedores não puderam trocar seus ingressos por pedaços de pizzas depois da partida . 
 Obcecado pela defensiva da equipe , o técnico Pat Riley , dos Knicks , fez um acordo com a direção do time que prevê o seguinte : cada vez que o time adversário fizer menos do que 85 pontos , os torcedores trocam os ingressos . Domingo à noite , no entanto , não teve pizza de graça no Madison Square Garden . 
 Para tentar melhorar o rendimento do time , os executivos do New York estão tentando trocar Toni Campbell e os direitos do " draft " deste ano com o Detroit Pistons . Em compensação , receberiam o armador Isiah Thomas . 
 OUTROS RESULTADOS : Portland 92 x 90 Utah Jazz , Boston 97 x 101 New Jersey , Detroit 93 x 85 Miami , San Antonio 94 x 92 L.A. Lakers , Denver 96 x 80 Philadelphia e Sacramento 119 x 116 Dallas . 
