 ﻿O atletismo e a natação são os dois primeiros esportes beneficiados por patrocínios do governo , através de empresas estatais . 
 O atletismo receberá verba da Telebrás ( Telecomunicações Brasileiras S / A/ ) e a natação da ECT ( Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos ) . 
 Os comandos de várias entidades esportivas nacionais passaram os últimos meses negociando patrocínio com as empresas estatais . O presidente da CBAt ( Confederação Brasileira de Atletismo ) , Roberto Gesta de Mello , anunciou o apoio da Telebrás . 
 Coaracy Nunes , presidente da CBDA ( Confederação Brasileira de Desportos Aquáticos ) , disse que sua entidade receberá o valor de US$ 1,2 milhão anual , que pode ser renegociado . Já tem um pedido de apoio de US$ 160 mil para a organizar o Mundial em piscina curta , em novembro , no Rio . 
