 ﻿Uma falha na estatística oficial da carreira de Pelé fez com que o seu milésimo gol fosse comemorado na data errada . 
 O verdadeiro ` ` gol mil '' aconteceu na Paraíba , no jogo Botafogo / PB 0 x 3 Santos , no dia 14 de novembro de 1969 . 
 Até o último domingo , quando a Folha publicou a nova lista de gols do jogador , acreditava-se que o milésimo gol acontecera no Maracanã , no dia 19 de novembro , em jogo do Santos contra o Vasco . 
 O erro de contagem foi constatado em um jogo de 1959 _ quando Pelé servia o Exército _ , válido pelo primeiro Sul-Americano Militar de Futebol . 
 Pelo levantamento oficial , feito pelo jornalista De Vaney , o jogo entre as Forças Armadas do Brasil e do Paraguai teria acontecido em 5 de novembro de 1959 e terminado 4 a 3 para os brasileiros . Sem gols de Pelé . 
 A Folha , porém , descobriu _ checando 12 jornais , súmulas do Santos e arquivos fotográficos _ que os dados estão errados . 
 A partida do Sul-Americano ocorreu em 18 de novembro , terminou 4 a 1 para o time brasileiro e Pelé marcou um gol , o segundo do jogo . 
 O verdadeiro ` ` gol mil '' só teve uma semelhança com o ` ` gol 1.001 '' , sofrido por Andrada , do Vasco : foi de pênalti . 
 Pelé fez ainda ` ` outro milésimo gol '' , 82 dias depois . 
 Os jogos do Exército não eram oficiais . Não eram , também , jogos profissionais . Pelé nada recebia . 
 Por esse motivo , o jogador fez um ` ` outro milésimo gol '' , o profissional , no dia 4 de fevereiro de 1970 , em Santiago ( Chile ) . 
 Apesar de contar os jogos não-oficiais , a lista oficial , corrigida e publicada pela Folha no domingo , não inclui jogos-treino . 
