 ﻿Não houve surpresas na primeira rodada do torneio de tênis de Roland Garros . Todos os favoritos ao título venceram suas partidas de estréia . 
 O norte-americano Andre Agassi , número um do mundo , derrotou o alemão Karsten Braasch por 3 sets a 0 ( 6/1 , 6/4 e 6/4 ) . 
 Jim Courier , também dos Estados Unidos , derrotou seu parceiro de treinamentos e compatriota Jeff Tarango por 3 sets a 0 ( 6/4 , 6/3 e 6/3 ) . 
 O austríaco Thomas Muster venceu o francês Gerard Solves por 3 sets a 1 ( 3/6 , 6/4 , 6/2 e 6/3 ) . 
 Muster vem sendo chamado por parte da imprensa e alguns fãs de ` Musterminator ' , em alusão ao filme ` Terminator ' , o ` Exterminador do Futuro ' , como ficou traduzido no Brasil . 
 O tenista ganhou , neste ano , cinco torneios disputados em piso de saibro , o mesmo de Roland Garros , um piso duro , que não permite que a bolinha quique com velocidade . 
 No feminino , os destaques foram as vitórias da espanhola Arantxa Sánchez e da argentina Gabriela Sabatini , que não tiveram dificuldade em vencer seus jogos por 2 sets a 0 . 
 Roland Garros é um dos quatro maiores torneios de tênis do mundo _ um dos torneios do Grand Slam . 
 LEIA MAIS 
 Sobre os outros resultados na pag.2 
