 ﻿A Portuguesa venceu ontem o Guarani por 2 a 0 , no estádio do Canindé , em São Paulo . 
 Com a vitória , a equipe do técnico Candinho assumiu a vice-liderança isolada do Campeonato Paulista , com 48 pontos , quatro a menos que o líder São Paulo . 
 A partida de ontem teve dois tempos distintos . No primeiro , o Guarani dominou , mas desperdiçou várias chances de marcar . 
 Com boa atuação de Djalminha , em cinco minutos a equipe de Campinas já havia perdido três boas oportunidades . 
 A melhor ocasião ocorreu aos 26min . Fabinho roubou a bola de Gilmar , penetrou na área pela esquerda , mas chutou no travessão . 
 Dois minutos depois , a Portuguesa reclamou pênalti do zagueiro Cláudio , que teria tocado a mão na bola na área . O juiz , criticado pelas duas equipes , não marcou . 
 No segundo tempo , o técnico Candinho corrigiu os erros de posicionamento de Caio e Zinho , que passaram a atuar melhor , dando à Portuguesa o controle da partida . 
 O primeiro gol saiu logo aos 3min . Após várias rebatidas na área , a bola acabou cruzada para Caio , que só escorou para o gol . 
 Cinco minutos depois , Djalminha perdeu a bola no meio-campo , Caio avançou com velocidade e foi derrubado por trás pelo zagueiro Valmir , junto à entrada da área . 
 Valmir recebeu o segundo cartão amarelo e foi expulso . Paulinho cobrou a falta e marcou . 
 Depois disso , a Portuguesa só administrou a vantagem . Criou mais duas boas chances , mas falhou nas conclusões . 
