 ﻿O ex-juiz Armindo Tavares de Pinho disse que aceitaria trocar com Pelé a bola do milésimo gol pela do gol número 1.001 , feito no Maracanã , contra o Vasco . ` ` Seria uma honra '' , disse . 
 Pinho guarda há quase 26 anos a bola utilizada no jogo realizado entre Botafogo-PB e Santos , em João Pessoa ( PB ) , em 1969 . 
 O ex-juiz disse ter até hoje ` ` as melhores lembranças possíveis '' daquela partida , vencida pelo Santos por 3 a 0 . 
 ` ` A festa foi tão grande que o jogo , marcado para as 20h30 , só começou às 22h '' , afirmou . 
 O milésimo gol de Pelé _ contabilizado como o 999º de sua carreira _ foi marcado de pênalti , aos 23min do segundo tempo daquela partida . 
 Segundo Pinho , Pelé não queria cobrar , mas foi convencido por Carlos Alberto Torres , então capitão do time . 
 Depois do gol , disse o ex-juiz , o jogador não queria mais tocar na bola . 
 Pinho acredita que tudo foi combinado para que o atleta tentasse marcá-lo no Maracanã . 
 Até mesmo a substituição do goleiro por Pelé , afirmou , já havia sido acertada pelo então técnico do Santos , Antoninho . ` ` Eu ouvi a conversa dele com os jogadores no vestiário '' , afirmou . 
 ` ` Antoninho disse que se o goleiro saísse , Pelé iria para o gol '' . 
 A substituição , disse Pinho , provocou a ira da torcida , que passou a vaiar Pelé . ` ` Todo mundo esperava mais um gol dele '' . 
 As vaias , disse o ex-juiz , foram substituídas por aplausos quando o jogador defendeu uma bola chutada por um adversário . 
 ` ` Quando o jogo acabou , peguei a bola , levei e guardei . Ninguém reclamou até hoje '' . 
 ( FG ) 
