 ﻿Biomecânica do movimento . Esta é a mais recente arma high-tech do São Paulo na corrida tecnológica do futebol . Corrida que o clube lidera com folga absoluta . A novidade consiste , em termos simples , no estudo dos movimentos do atleta na tela do computador . O passo seguinte é procurar alterar os treinamentos do jogador de acordo com os resultados desse estudo para , por exemplo , corrigir uma falha técnica . 
 O sistema é utilizado por atletas olímpicos de ponta . É de uso tão restrito que pode ser considerado um luxo do São Paulo . Os primeiros testes de campo estão marcados para fevereiro , mas nem o clube , nem os cientistas da Unicamp envolvidos no projeto , têm certeza das variáveis a serem observadas . 
 O preparador físico do São Paulo , Moraci Sant'Anna , afirmou que até o software , que está sendo desenvolvido nos EUA exclusivamente para o projeto , ainda não teve o uso autorizado pelas entidades competentes daquele país . " O projeto está avançando e estamos só a espera da liberação do programa para começar " , declarou . 
 Outra novidade anunciada por Moraci é a aquisição de um fax-modem para integrar o departamento de fisiologia do São Paulo a um banco de dados da Organização Mundial de Medicina Esportiva . Os responsáveis pela área no clube terão acesso às últimas novidades do assunto pelo computador . 
 Na última semana , a equipe de Moraci iniciou , efetivamente , o acompanhamento de mais um parâmetro na avaliação física de seus atletas . Através de sensores instalados no teto do vestiário do CT , está sendo mensurada a impulsão dos jogadores . O sistema já foi aplicado na seleção brasileira juvenil de vôlei feminino . ( JHM e MD ) 
