 ﻿O Corinthians volta a jogar na próxima quarta-feira , contra o Vasco , pelas semifinais da Copa do Brasil . O campeão do torneio garante uma vaga na Taça Libertadores de 1996 . 
 ` ` É hora de manter a tranquilidade . Temos um jogo importante quarta-feira , no Maracanã , e temos que nos preparar adequadamente '' , disse o técnico Eduardo Amorim , preocupado com o abatimento dos jogadores após a derrota para o Palmeiras . 
 Para o jogo contra o Vasco , o treinador deve contar com as voltas do volante Zé Elias e do atacante Viola , que estavam machucados . Viola , com fratura na mão direita , vai atuar com uma proteção especial . 
 O volante Bernardo e o zagueiro André Santos , ambos suspensos , não jogam . 
 A segunda partida entre Corinthians e Vasco será no próximo dia 30 , no Pacaembu . 
 ( AR ) 
