 ﻿Os júniores do São Paulo jogam hoje pela passagem antecipada às quartas-de-final contra o Flamengo , às 10h , no Pacaembu . A equipe goleou o Internacional na sexta-feira e se vencer o Flamengo estará virtualmente classificada . Ficaria , na pior das hipóteses - uma vitória do Caxias hoje sobre o Inter - , na dependência de não ser goleado pelo próprio Caxias na terça-feira .                                                       " Ainda não ganhamos nada " , advertiu o técnico Murici após o jogo contra o Internacional . " Nesta fase não vai ter nenhum jogo fácil . " Mesmo sem conhecer o adversário de hoje , Murici está preocupado com o centroavante Marcos Aurélio . Ele ficou impressionado com os cinco gols que o jogador fez contra o Nagoya , do Japão , na primeira fase . 
 O técnico prevê que as goleadas – três nos primeiros quatro jogos – vão escassear de agora em diante . " Todo mundo vai jogar fechado contra o São Paulo . O nosso estilo é de jogar na frente , criando chances , mas correndo riscos . " 
 A principal opção de ataque é pela direita . O lateral Pavão e o ponta Catê têm levado vantagem sobre os adversários nos três jogos que atuaram juntos – Pavão estava machucado na partida de estréia , contra o Cerro Porteño . Os dois se aproveitam do fato de que os laterais-esquerdos adversários – como Celso , do Internacional – têm ficado sozinhos para combater a dupla são-paulina . 
 No quinto gol contra o Inter , por exemplo , Pavão recebeu de Douglas – que havia substituído Catê – , deu um drible de corpo que deixou o zagueiro João Miguel no chão e foi até a linha de fundo para cruzar na cabeça de Caio . " Você viu ? " , disse ele , orgulhoso , no fim do jogo . 
 Outro segredo do São Paulo está no fato de que seus cinco homens de meia – Pereira ( camisa 8) e Jamelli ( 10 ) e ataque – Catê ( camisa 7 ) , Guilherme ( 9 ) e Toninho ( 11 ) são todos técnicos . Na defesa , os zagueiros Nem ( 3 ) e Sérgio ( 4 ) são seguros . O ponto fraco é marcação dos laterais . 
 O Flamengo , o único time do Rio de Janeiro que passou à segunda fase , está embalado . Depois de uma derrota na estréia para o Corinthians de Presidente Prudente , o time só venceu – 7 x 2 no Nagoya , 1 x 0 no Guarani e 2 x 1 no Caxias , já pela segunda fase . 
 SÃO PAULO : Rogério ; Pavão , Nem , Sérgio Baresi e Marcelo Adriano ; Mona , Pereira e Jamelli ; Catê , Guilherme e Toninho . Técnico - MuriciFLAMENGOLuciano ; Felipe , Isael , Herbert e Romano ; André , Marcelo e Michel ; Riva , Marcos Aurélio e Ronaldo . Técnico - Marcos Aurélio 
 Local : Pacaembu 
 Horário : 10h 
 NA TV : VT na Cultura , às 21h 
