 ﻿A PM ( Polícia Militar ) montou um esquema de segurança especial com 360 policiais para tentar evitar violência na partida entre Corinthians e Santos , disputada ontem na Vila Belmiro . 
 Foi a maior operação policial no estádio . A quantidade normal de policiais é de 80 por jogo . 
 A partida era considerada de ` ` alto risco '' pela Polícia Militar porque o estádio da Vila Belmiro , com capacidade para 25 mil torcedores , é pequeno para acomodar as torcidas de dois times grandes . 
 No primeiro tempo não foi registrado nenhum confronto sério entre torcedores dentro do estádio . 
 As arquibancadas da Vila Belmiro ficaram totalmente tomadas pelos torcedores . 
 Até as 18h30 , apenas uma ocorrência havia sido registrada no 1º Distrito Policial de Santos . 
 Um homem , que se identificou como funcionário do Corinthians , teria tentado entrar no vestiário reservado ao time corintiano . Ele foi acusado de trocar socos com um segurança do Santos . 
 Após o registro do boletim de ocorrência , o torcedor e o segurança foram liberados . A polícia não divulgou os nomes dos envolvidos . 
 O comandante da PM em Santos , major Oscar Pereira da Silva , disse que a Polícia Militar ` ` a princípio '' foi contrária à realização do clássico em Santos . 
 Depois , quando o jogo foi confirmado pela Federação Paulista , a PM tentou limitar a venda a 18 mil ingressos . 
 Segundo o major , o Santos não concordou e colocou à venda 20 mil bilhetes . 
 Por questão de segurança , havia nove anos que não era disputado um jogo entre Santos e Corinthians na Vila Belmiro . 
