 ﻿ Ex-funcionário de um depósito de bebidas na cidade de Camanducaia ( sul de Minas Gerais ) , Marcelo Fernando Domingues de Rezende , 19 , o Camanducaia , começa hoje o seu primeiro jogo como titular na ponta direita do Santos . 
 O ponta substitui o atacante Macedo , que cumpre suspensão por ter levado o terceiro cartão amarelo contra o América , no último domingo , em São José do Rio Preto . 
 ` ` Sou um ponta no estilo antigo , que gosta do drible . Minha característica é levar a bola até a linha de fundo e cruzar para os atacantes '' , afirmou Camanducaia . 
 Dos 21 jogos que a equipe disputou no Paulista , Camanducaia participou de 16 partidas , sempre substituindo um companheiro durante o jogo . 
 ` ` Essa é a primeira vez que começo jogando . É a maior oportunidade da minha carreira '' , disse o atacante , que começou nas equipes de base do Santos . 
 Em 93 , ` ` por causa da solidão , da distância da família e de ser pouco aproveitado '' , Camanducaia quase desistiu de ser jogador de futebol . 
 No campeonato deste ano , já marcou dois gols . 
 ` ` Gosto do jeito de o Edmundo ( atacante do Palmeiras ) atuar , mas sem o seu lado polêmico . Sou uma pessoa pacata . Só viro animal dentro de campo '' , afirmou . 
