 ﻿Marcel Ponikwar de Souza , 37 , deu um beijo no ala Vanderlei comemorando a vitória do seu time , o Palmeiras , contra Jales . Os beijos são normais em sua carreira de quase duas décadas . Tanto tempo que ele mesmo reconhece ser uma espécie de tio ou avô dos companheiros de equipe . 
 " O beijo é incentivo para os novos e amparo para os mais velhos " , afirmou Marcel , uma das principais estrelas do basquete brasileiro . 
 " Quando parar de jogar , vou ser técnico " , declarou o jogador , que também é médico e está se especializando em radiologia no Hospital das Clínicas , em São Paulo . 
 Marcel foi apontado pelo técnico Edvar como o melhor do time na vitória contra Jales , por ter marcado o cestinha Zanon nos quatro minutos finais . 
 Segundo o treinador , foi o próprio jogador que percebeu a necessidade de marcar aquele adversário , que colocava em risco a vitória . Ele chamou o jovem Márcio , com pouca experiência , e trocou de adversário com ele para executar a marcação que julgava ideal naquele momento decisivo . 
 Por confiar no bom senso e experiência do ala , o técnico Edvar concordou . 
 O " veterano " Marcel , que diz sentir o peso da idade a cada temporada , absorveu o elogio com a sabedoria de sua experiência . 
 " Minha maior qualidade é saber o que não posso fazer . Não tenho 20 anos . Não marcaria o Zanon 40 minutos . Assumi no momento certo . "(EA ) 
