 ﻿Por problemas técnicos , o serviço Folha Informações Esporte ficou ontem fora do ar . 
 Houve falha no sistema de voz que permite acessar por telefone os boletins esportivos . Até o horário de fechamento desta edição , o sistema continuava fora do ar . 
 A falha foi detectada ontem às 12h . Técnicos da Telesis , empresa responsável pela tecnologia do serviço , trabalharam desde então para solucionar o problema . 
 O atendimento ao público é feito pelo tel. ( 011 ) 224-3317 , das 10h às 19h . O Folha Informações Esporte fornece boletins atualizados do Esporte e da liga profissional de basquete dos EUA , NBA . 
 O Folha Informações Datacasa também ficou fora do ar . Ele dá informações sobre os preços de mercado de serviços domésticos . 
 Os serviços Folha Informações Dólar e Real continuam em funcionamento normal . 
