 ﻿O armador Dexter Shouse não joga mais pelo Satierf-Sabesp , de Franca . O jogador teve seu contrato rescindido pela diretoria da equipe que alegou problemas administrativos e técnicos para a dispensa . O compromisso do atleta com o clube terminaria no final dessa temporada . Agora , o jogador deverá procurar um novo clube no Brasil , ou mesmo voltar a jogar na NBA ( a liga profissional de basquete dos EUA ) . 
 A Folha apurou que problemas disciplinares provocaram a demissão de Dexter , que apesar de morar no Brasil há dois anos ainda não fala português . Em dezembro ele discutiu com o técnico Hélio Rubens durante o quadrangular do Parque Antarctica e foi afastado do time por dois jogos . Depois , a diretoria se reuniu e resolveu reintegrar o jogador . Na cidade de Franca , o armador tem fama de boêmio . 
 Dexter afirma que está sendo afastado do time por causa do técnico Hélio Rubens . " Tenho problemas de relacionamento com ele e por isso estou sendo afastado " , disse . O armador diz que quando seu time perdia , Rubens o culpava pela derrota . 
 " Isso não é verdade . Sempre dividimos a responsabilidade . Acontece que o Dexter tentava decidir as partidas em jogadas individuais e estava errando . Nesse caso , ele tinha que ser cobrado " , afirmou Rubens . 
 O treinador disse que Dexter não passa pelo melhor momento de sua carreira e chegou a hora de procurar outro time . " A decisão de afastá-lo foi tomada em conjunto pela diretoria e comissão técnica . O Dexter é um grande jogador e amigo . Espero que ele tenha sucesso no seu próximo clube " , afirmou Rubens . 
 O treinador disse que não vai pedir nenhum novo jogador para o lugar de Dexter . 
 " Não sei qual a idéia da diretoria , mas podemos disputar a Liga Nacional sem contratar ninguém para o lugar dele . " 
 Segundo Rubens , sem o norte-americano , seu time deixa de depender das jogadas individuais para apostar no jogo coletivo . " Sempre gostei de ver meu time jogando na base do conjunto e o Dexter estava destoando porque abusava de sua habilidade para tentar ganhar o jogo sozinho . " 
