 ﻿O Corinthians voltou a apresentar deficiências táticas na vitória de ontem contra o Rio Branco , no Pacaembu , por 3 a 0 . " Vamos fazer alguns treinamentos esta semana e tentar acertar as falhas que estão acontecendo " , disse o técnico Afrânio Riul , que conseguiu sua segunda vitória no Campeonato Paulista . O time ocupa a vice-liderança , com cinco pontos . 
 O grande problema tático apresentado pela equipe ontem estava na lateral esquerda . O meio-campo Zé Elias , que fez sua segunda partida nesta posição , mostrou que não possui características para atuar e sua deficiência , principalmente na marcação , ocasionou um " efeito dominó " em toda a equipe . O habilidoso volante Moacir foi obrigado a ajudar na marcação da lateral e trabalhou como um segundo lateral-esquerdo . 
 Sem os dois jogadores , o meio-campo ficou apenas com Ezequiel na marcação e perdia também no acerto de passes . Marcelinho , Tupãzinho e Adil se preocupavam somente em atacar e , ao mesmo tempo que procuravam os gols , se precipitavam nos passes , perdendo boas oportunidades diante da fraca defesa do Rio Branco . 
 Mesmo com a vantagem de 1 a 0 , proporcionada pelo gol de Marcelinho , aos 12min , a torcida não perdoou os excessivos erros do ponta-esquerda Adil . Aos 27min , a torcida já pedia a sua substituição e a entrada de Marques . 
 Riul atendeu o pedido no intervalo . Mas o que se viu foi um Corinthians recuado , esperando o adversário que fixava três jogadores no ataque : Rogério , Souza e Junior . Com 8min , o goleiro Ronaldo já havia feito duas boas defesas . Mas a reação do time do técnico Cilinho , terminou com a expulsão do zagueiro Balu , aos 14min . A partir daí , o Corinthians conseguiu esconder suas falhas e ampliar o marcador . 
 Aos 20min , Marques aproveitou uma rebatida errada do goleiro Hélio e fez 2 a 0 . Com um jogador a mais , a equipe corintiana aproveitou o desespero do adversário , que ia ao ataque sem nenhuma organização , para criar várias chances . 
 Após perder algumas oportunidades , Viola coroou sua boa apresentação e fechou o placar , já nos descontos . " Erramos muito os passes finais das jogadas . Poucas foram as jogadas que tiveram seu início , meio e fim " , afirmou o zagueiro Henrique . " Muitos erros aconteceram devido ao estado do gramado , que estava escorregadio devido à forte chuva " , desculpou-se o meia Marcelinho . 
 CORINTHIANS 
 Ronaldo ; Leandro Silva ( Valdo ) , Gralak , Henrique e Zé Elias ; Ezequiel , Moacir , Marcelinho e Adil ( Marques ) ; Viola e Tupãzinho . Técnico - Afrânio Riul . 
 RIO BRANCO 
 Hélio ; Marcinho , César , Pinga e Carlinhos Capixaba ; Marcos Alberto ( Balu ) , Sandoval e Junior ; Rogério , Garcia ( Flávio Costa ) e Souza . Técnico - Cilinho 
 Local 
 Pacaembu 
 Juiz 
 Joaquim Carlos Caetano 
 Renda 
 CR$ 23.618.600,00 
 Público 
 12.631 
 Expulsão 
 Balu 
 Gols - Marcelinho , aos 12min , do 1º tempo . Marques , aos 20min , e Viola , aos 46min , do 2.º tempo . 
