 ﻿A Portuguesa , vice-líder do Paulista , com 48 pontos , não pretende alterar o estilo de jogo para o clássico contra o Corinthians . 
 ` ` Vamos manter o feijão-com-arroz que estamos adotando e que vem dando resultados '' , disse o técnico Candinho . 
 ` ` Jogamos um futebol solidário . Pensamos no conjunto . '' 
 Nenhum jogador do Corinthians receberá marcação especial . 
 ` ` Se enfrentássemos um time com Pelé , eu iria me preocupar com marcação especial . Mas o Corinthians não tem nenhum Pelé . '' 
 Candinho conversou com o elenco sobre a importância da partida de hoje . ` ` Ainda estamos na briga pelo ponto extra '' , afirmou . 
 A equipe que terminar a fase de classificação em primeiro lugar recebe um ponto de bonificação para o octogonal que define os dois finalistas da competição . 
 ` ` Estamos brigando com o São Paulo . Temos que torcer para que eles percam pontos e lutar para que ganhemos os nossos . '' 
 Na última rodada da fase de classificação a Portuguesa enfrentará o São Paulo . 
 O volante Capitão não joga contra o Corinthians , porque cumpre suspensão automática por ter recebido o terceiro cartão amarelo . Roque deve entrar em seu lugar . 
 Norberto , também volante , está com problemas na virilha e é dúvida . Caso não possa jogar , o meia Betinho irá substituí-lo . 
 ` ` É importante vencermos nossas próximas partidas '' , afirmou Betinho . ` ` Espero entrar e ajudar o time a conquistar a vitória . '' 
 Candinho acredita que Norberto terá condições de jogo . ` ` A experiência dele , do Paulo César ( goleiro ) e do Paulinho ( atacante e artilheiro do time ) acalma os outros jogadores . '' 
