 ﻿Ao contrário de muitos moticiclistas no Brasil , um piloto de F-1 não abre mão de usar seu capacete pela simples razão de que ele pode salvar sua vida . 
 E é em nome da segurança que muitos capacetes são destruídos em duríssimos testes para que sejam avaliadas suas qualidades . 
 Elaborado a partir de uma composição de materiais , a parte externa de um capacete é projetada para espalhar o choque recebido em um acidente pela maior área possível . No interior , um polímero é usado para amenizar os feitos da inércia na cabeça do piloto após um choque . 
 Um dos testes que servem para medir a eficiência dos capacetes é realizado pela Snell Memorial Foundation , nos Estados Unidos . 
 Os capacetes são jogados de uma altura de 3 metros , castigados por picaretas e queimados a 800 graus . 
 Tudo isso gera um custo , que se reflete no preço do capacete . O da marca Bell , utilizado por Michael Schumacher , custa US$ 3.500,00 . 
 ( JHM ) 
