 ﻿O duelo entre os técnicos Fito Neves e Afrânio Riul terminou empatado , apesar da vitória corintiana . No primeiro tempo , Neves conseguiu parar o ataque adversário e deixou evidente a fragilidade do esquema de marcação montado por Riul . No segundo , o corintiano deu o troco ao pôr Marques e deslocar Zé Elias para a lateral , rompendo o equilíbrio da marcação por zona da Portuguesa . 
 No primeiro tempo , Riul mandou Elias e Leandro Silva subirem para o ataque e só marcarem no campo do aversário . Eles obedeceram e deixaram dois buracos na defesa . Fito Neves percebeu isso e , com poucos ajustes , fez seu time reinar no primeiro tempo e em parte do segundo . Maurício levou seguida vantagem sobre o volante Moacir , e Dinei infernizou Gralak . 
 Zé Elias , apesar do empenho , pouco rendia no ataque . Tupãzinho corria à toa , perdido entre Vladimir e Jorginho . Marcelinho se movia , de um lado , para o outro , procurando , com quem trocar passes e fazer a bola correr . 
 Apesar do gol ter surgido num lance de sorte , o Corinthians só dominou o jogo por 15min e ainda assim sem criar chances em jogadas . Marcando no campo do adversário , perdia a opção do contra-ataque e abria a defesa . 
 A entrada de Marques mudou o panorana . Com ele na frente , Tupãzinho recuou para a meia , onde rende mais . Zé Elias rcuou mais ainda e não precisou mais enfrentar a marcação adversária – Maurício não voltava . Viola passou a acertar a jogada de pivô , fazendo a parede para a entrada de Tupãzinho e Marques – que marcaram gols quase idênticos . 
 Após o jogo , as causas da reação do time permanecia um mistérios para os corintianos . " Mandei o Leandro e o Elias avançarem mais " , disse o técnico . " Os zagueiros apertaram a marcação " , discordou o goleiro Wilson , que substituiu Ronaldo no intervalo . " O técnico mandou o Ezequiel e o Zé Elias ajudarem o Moacir , que estava sobrecarregado " , disse Tupãzinho . " Quem tinha que pegar o Maurício era o Moacir " , disse Elias . " Não , era ele que tinha que voltar " , contrapôs Ezequiel . ( MD ) 
