 ﻿O Flamengo inaugura hoje , a partir das 16h , o " novo " estádio da Gávea . Com arquibancadas de metal , a capacidade aumenta de 5.000 para 23 mil espectadores . No primeiro jogo do ano , o time enfrenta o Grasshoppers da Suíça . 
 A equipe estréia o novo uniforme produzido pela Umbro , com listras mais estreitas que antes . O calção e as meias passam a estampar o escudo . A camisa terá novamente as iniciais " CRF " , de Clube de Regatas do Flamengo . É um retorno à estética da década de 60 . 
 O clube quer transformar a Gávea numa " Bombonera " carioca , referência ao estádio do Boca Juniors da Argentina , onde a proximidade da torcida do campo costuma intimidar os adversários . 
 O clube atravessa uma das maiores crises da sua história . Sua dívida gira em torno de US$ 10 milhões . Para pagar juros de empréstimos bancários e renovar o contrato de alguns jogadores , vendeu o zagueiro Júnior Baiano ( São Paulo ) , o meia Djalminha ( Guarani ) e o lateral Piá ( Santos ) . 
 Perdeu dois atacantes , donos do próprio passe : Renato Gaúcho ( Atlético / MG ) e Casagrande ( Corinthians ) . Os dirigentes esperavam acertar ontem a contratação do meia Cerezo , do São Paulo . 
 NA TV : Manchete às 16h 
