 ﻿O atacante Ronaldo , do PSV ( Holanda ) e da seleção brasileira , pode ser transferido para a Internazionale , de Milão ( Itália ) , em 1997 . 
 Sua transferência entrou em um negócio envolvendo a venda de Wim Jonk para o PSV , segundo informou a edição desta semana da revista holandesa ` ` Voetbal International '' . 
 Na semana passada , o holandês Jonk assinou contrato por quatro anos com o PSV , em um negócio com valor estimado em US$ 2,3 milhões . 
 O jogador atuava no time italiano há duas temporadas , depois de ter deixado o Ajax . 
 Como parte do acordo , a Inter ganhou a preferência na compra do passe do brasileiro , que só pode ser efetivamente exercida a partir de 1997 , segundo o contrato . 
 Ronaldo , 18 , foi reserva na seleção brasileira que venceu a Copa do Mundo em 1994 , nos Estados Unidos . 
 Seu passe foi vendido ao PSV pelo Cruzeiro , no ano passado , por cerca de US$ 6 milhões . 
 Antes que o negócio fosse fechado , sua contratação foi cogitada por grande clubes italianos e pelo Ajax . 
 Em sua primeira temporada no futebol holandês , o atacante marcou 26 gols em 29 jogos . 
 Ronaldo foi convocado pelo técnico Zagallo e deve atuar como titular no próximo amistoso da seleção brasileira , contra Israel , no dia 17 . 
 Seu provável companheiro de ataque é Tulio , do Botafogo . Leandro ( Internacional ) e Caio ( São Paulo ) devem ser reservas . 
 Ronaldo é considerado por Zagallo como uma das principais revelações da nova geração do futebol brasileiro . 
 O treinador considera certa sua presença entre os convocados para o torneio pré-olímpico , em 96 . 
