 ﻿Meus amigos , meus inimigos , mencionei aqui nesta coluna que o politicamente correto , que domina o debate cultural norte-americano , poderia beneficiar o futebol nos EUA . 
 Com a afirmação cultural de negros e latinos , o futebol poderia também entrar na maré geral da segmentação cultural e conquistar o seu espaçozinho no maior mercado do mundo . 
 O PC , na verdade , é uma regressão cultural . E a seleção brasileira vai estar bem pertinho dele . No campus da universidade de Stanford , na Califórnia , onde está o campo em que o Brasil jogará as suas primeiras partidas , disputa-se a liderança das posições PCs . 
 O crítico de arte da revista " Time " , Robert Hughes , um australiano que vive nos EUA , no seu polêmico livrinho que a Companhia das Letras lançou recentemente , " Cultura da Reclamação " – na verdade um torpedo , digno de um Roberto Cavalo , contra o PC – , menciona algumas das barbaridades que o movimento comete na Califórnia . 
 Mas , Hughes vai mais longe . Ele mostra que o PC já atingiu o esporte . Segundo ele , o " Whatizit " ( traduzido por " Queéisso " ) , o símbolo oficial dos Jogos Olímpicos de 1996 , em Atlanta , nos EUA , não passa de um feto . 
 " Será que isso prenuncia uma onda de Fetus Chic para 1996 ? " , ele pergunta . Na origem da escolha do Whatizit estaria o chamado movimento pró-defesa da vida , uma espécie de " politicamente correto " do lado conservador . 
 Hughes : " Só nos EUA poderia um feto passar com tanta rapidez de símbolo de uma ' guerra cultural ' a logotipo de um acontecimento esportivo . Whatizit é um lembrete bonitinho de uma questão nem um pouco bonitinha . É por isso que Whatizit vai se tornar bastante importuno à medida que se aproximarem as Olimpíadas , e gratuitamente incômodo " . 
 A América , como dizia Miles Davis , é um país maravilhoso onde você pode reunir mil vozes para gravar um uníssono . Poucos países , na história contemporânea , conseguem armar uma infra-estrutura perfeita para sediar , com intervalo de dois anos , os dois maiores eventos da indústria do entretenimento , a Copa do Mundo de Futebol e as Olimpíadas . 
 Mas que a terra do tio Dave tem suas esquisitices , isto tem . E que – mesmo depois do final da Guerra Fria – o esporte terá ainda que passar pelas tensões políticas da Nova Desordem Mundial , disto também não resta a menor dúvida . 
 O fut e a futilidade 
 O fut entra em 1994 como um dos queridos do mundinho da mundanidade . O fut virou cult . O último número da revista britânica " The Face " , por exemplo , situa na coluna " Up " o corte de cabelo dos jogadores de futebol . 
 Já a " Details " de janeiro traz uma excelente reportagem do também britânico Chris Heath – cujo principal destaque no futebol foi ajudar a equipe de suporte das excursões do grupo The Cure a encontrar seus jogadores – sobre John Harkes , o jogador da seleção dos EUA que conseguiu se destacar no campeonato inglês ( é o único americano que marcou um gol no estádio de Wembley ) . 
 Entre outras coisas , ele revela uma grande dificuldade para o " soccer " se implantar nos EUA : em quase todos os lugares onde é forte , o futebol é um esporte amado pela massa de proletários e pobres . Os EUA querem que , lá , ele seja um jogo que entre na mesma fatia dos apreciadores do tênis . Acho que não vai dar certo . 
 Matinas Suzuki Jr. escreve nesta coluna às terças , quintas e sábados . 
