 ﻿O centroavante Magrão , 20 , quer enriquecer seu currículo com o inédito título palmeirense na Copa São Paulo de Juniores e a primeira posição na tabela de artilheiros da competição . É sua última chance para conseguir isso , já que no dia 21 de fevereiro ele vai completar 21 anos e estará fora da idade limite da Copa . 
 Ele , que jogou várias vezes pela equipe profissional do Palmeiras , já é o artilheiro do time dos juniores na Copa com seis gols marcados em cinco jogos . " O primeiro objetivo é a classificação para a final mas , sem dúvida , ser o artilheiro da Copa São Paulo também está em meus planos " , disse . 
 O fantasma de uma possível desclassificação da equipe no jogo de hoje , nem é considerado pelo atacante . " Queríamos garantir a nossa classificação no domingo passado contra o Guarani , que acabou nos surpreendendo . Não foi possível mas acho que , com a derrota , os erros apareceram e poderão ser corrigidos para a partida de hoje " , afirmou . 
 Para Magrão , o fato de o Palmeiras não ter sido derrotado antes do jogo contra o Guarani abafou os problemas de entrosamento e de falta de ritmo da equipe . " Com a orientação do professor Niltinho e nossa vontade , creio que conseguiremos superar os obstáculos e seguir na Copa . Acho que só depende de nós " , analisou . 
 Em sua opinião , o Londrina tem dois grandes atacantes , que são César e Agnaldo . Agnaldo é seu maior rival , já que ocupa a liderança da artilharia da Copa com oito gols . " Os dois são muito bons . Nosso olheiro já acompanhou algumas partidas deles e vai nos dar algumas dicas de como superar a defesa londrinense . Espero que o Agnaldo já tenha esgotado seu estoque de gols . " 
 O técnico Niltinho disse que acredita no futebol de Magrão . " Ele tem boa estatura , cabeceia e se coloca bem na área . Está sempre presente para tentar a finalização " , afirmou . ( ME ) 
