 ﻿O Parma , da cidade do mesmo nome , conquistou ontem em Milão o seu primeiro título na Copa da Uefa , o segundo mais importante torneio europeu de clubes . 
 O campeonato foi garantido com o empate de 1 a 1 contra a Juventus , da cidade de Turim . Na primeira partida , o Parma havia vencido por 1 a 0 . 
 O meio-campista do Parma Dino Baggio ( número 8) , ao anotar os dois gols da equipe " parmegiana '' , acabou sendo o grande executor da Juve , seu ex-time . 
 O jogo começou a mudar a favor da equipe azul e amarela de Parma quando o técnico , Nevio Scala , substituiu o lateral-direito Benarrivo ( 2 ) , por Mussi ( 15 ) . 
 Na primeira fase , pelo lado direito da defesa do Parma , havia um espaço que estava sendo bem explorado pelo lateral-esquerdo juventino Jarni ( 3 ) . 
 Por ali também caiam , em revezamento , Ravanelli ( 11 ) e Vialli ( 9 ) _ ou , vindo um pouco mais de trás , Roberto Baggio ( 10 ) procurava penetrar com a bola dominada . 
 E foi justamente pelo flanco esquerdo que , aos 35min do primeiro tempo , Vialli aproveitou com precisão um lançamento em diagonal , disparado do setor direito , para abrir o placar . 
 Logo no início do segundo tempo , o jogo parecia que seria ganho pela Vecchia Signora , o apelido da equipe alvinegra da Juventus . 
 Em contra-ataque , Baggio carregou desde a sua intermediária e , na entrada da área adversária , entregou para Torricelli ( 4 ) , que , cara a cara com Bucci , perdeu o gol . 
 E foi só o que Roby Baggio fez no segundo tempo . Logo depois , aos 8min , a mudança no time do Parma apresentou o melhor resultado possível : o gol . 
 Mussi modificou o panorama pelo lado direito do seu time , que , de agredido , passou a agredir . E foi justamente em uma jogada por este setor que o Parma empatou . 
 O colombiano Faustino Asprilla ( 11 ) tocou para Mussi em direção à linha de fundo . Este serviu Dino Baggio com o gol à sua frente . O resultado estava definido . 
 Juventus e Parma ainda voltam a se enfrentar por mais quatro vezes este ano , em jogos decisivos . 
 Domingo , em Turim , apenas com um empate na revanche contra o Parma , a Juve torna-se campeã italiana da temporada 94/95 . 
 Eles jogarão ainda duas vezes pela Copa da Itália , em junho , e uma pela Supercopa Italiana , em agosto . A renda do jogo de ontem estava estimada em R$ 2 milhões . 
 Matinas Suzuki Jr. viaja a convite da Alfa Romeo 
