 ﻿Melhor colocado no grid provisório entre os brasileiros ( 6º lugar ) , Mauricio Gugelmin poderia até obter melhor média horária se não tivesse problemas com seu Pacwest na sessão de anteontem . 
 Ele fez sua primeira volta classificatória a 368,8 km/h de média . Na segunda , porém , a válvula que comanda a pressão do turbo abriu e o carro perdeu potência . 
 ` ` Nas outras três voltas , pisei no acelerador com os dois pés , mas o carro não andou '' , brincou ele . 
 O brasileiro acabou com média de 366,7 km/h nas quatro voltas . 
 Mesmo assim , sua posição no grid é cômoda . Até ontem , com 25 posições definidas no grid provisório , havia 19 carros mais lentos que o dele . 
 Ou seja , há 19 carros que precisam ser eliminados até que Gugelmin corra algum risco . 
 A situação de Gil de Ferran é a oposta . Na 20ª posição , ele possui a segunda pior média horária e pode ser eliminado por um carro mais veloz quando as 33 vagas forem preenchidas provisoriamente . 
 Ferran também teve problemas na válvula do turbo no sábado . ` ` Foi pena , pois o carro estava bem acertado '' , comentou . 
 ( MT ) 
