 ﻿A falta de entrosamento é o maior problema da nova equipe do Corinthians na estréia do Campeonato Paulista , contra a Portuguesa , às 16h . Como o adversário , a equipe voltou das férias há menos de 15 dias . O problema é o número de jogadores que chegaram , voltaram ou saíram desde o fim do Campeonato Brasileiro , no meio de dezembro . Além disso , é possível que Casagrande não jogue , devido a uma contusão . 
 Em relação à equipe que disputou o Campeonato Brasileiro , saíram 13 jogadores . Cinco estavam emprestados e foram devolvidos : Rivaldo e Leto ( Mogi Mirim ) , Simão e Norton ( Internacional ) e Mabília ( Grêmio ) . Dois não renovaram o aluguel de seus passes : Luís Carlos Winck e Hugo . Sete foram emprestados ou vendidos : Válber ( Yokohama Flugels ) , Marcelo ( Lyon ) , Vladimir , Ergos e Baré ( Comercial ) , Admílson ( Inter-RS ) e Felício ( Santo André ) . 
 Em contrapartida , foram contratados Moacir , Marcelinho Carioca , Casagrande , Gralak , Valdo , Daniel e Wilson Mano e voltaram Adil , Fabinho e Biro-Biro . Dos juniores , Fabinho e Marques já foram promovidos . As contratações custaram cerca de US$ 3 milhões , uma das maiores quantias gastas por um clube paulista nesta temporada . 
 O técnico Afrânio Riul , contratado no dia 10 , ainda não conseguiu implantar totalmente seu esquema ofensivo numa equipe treinada em 1993 por Nelsinho e depois Mário Sérgio , que se destacaram por marcação forte e esquema tático detalhado . " Só com os jogos é que iremos chegar a uma melhor condição " , disse Riul após o coletivo de sexta-feira à tarde , que terminou 1 x 1 . 
 Para manter na equipe os 11 melhores na sua opinião , Riul vai fazer a experiência de pôr Zé Elias como misto de volante e meia , com a camisa 11 . " Ele tem muita força e muita vontade . Tenho que aproveitar isso " , disse . O técnico quer que Zé Elias atue como falso ponta e apareça na entrada da área para finalizar a gol . 
 O jogador com maior liberdade em campo será Marcelinho . Riul quer aproveitar sua mobilidade e transformá-lo no " motor " do ataque corintiano , como no tempo de Flamengo . Além disso , Marcelinho é o encarregado de cobrar faltas e escanteios . 
 Outra surpresa prometida pelo técnico é fazer os laterais Leandro Silva e Elias , de características defensivas , apoiarem mais o ataque . Ele não diz abertamente , mas espera que os recém-contratados Valdo e Daniel , mais ofensivos , se entrosem rápido para reforçar a equipe . 
 Na frente , Casagrande , que sentiu dores no tendão de um músculo da coxa direita na quinta-feira à tarde , deve ficar de fora , dando lugar a Tupãzinho . Na sexta-feira à noite , o médico Joaquim Grava disse que o jogador tinha 5 % de chances de jogar . Sua esperança se baseava apenas na " enorme capacidade de recuperação do Casa " . " Conheço ele desde os 12 anos " , acrescentou . 
 Com ou sem Casagrande , Riul espera que o ataque se mova o tempo todo , confundindo a defesa e abrindo espaço para os jogadores de meio . Hoje à tarde , se saberá o quanto disso vai acontecer . 
