 ﻿A jogadora Ana Paula torce de longe pelo sucesso da seleção feminina no Torneio de Bremen . De volta a Belo Horizonte , a meio-de-rede do L'Acqua di Fiori / Minas se recupera do estiramento no abdômen , responsável pelo seu corte na equipe . " Se vacilo mais um pouco poderia romper toda a musculatura da região " , diz ela , que acompanha os treinos de seu time mas está proibida " até de pegar bola " . 
 Ana Paula conta que sua contusão vem sendo tratada a base de calor , laser e ultrasom . " São três sessões diárias de 60 minutos cada . Se tudo der certo devo voltar a jogar no final deste mês " , afirma . 
 Otimista em relação ao futuro da seleção , Ana Paula diz que o clima na equipe está ótimo . Para ela , o novo técnico , Bernardo Rezende , conseguiu transmitir muita tranquilidade ao elenco . " Só não fiquei chateada em não viajar porque recebi todo o apoio do Bernardinho para ficar no Brasil e me recuperar para a fase final da Liga Nacional " , afirma . 
 Segundo ela , se a seleção não voltar com o título isso não vai afetar o time . " Não importa se perdermos ou ganharmos . O mais importante é que a equipe se entrose cada vez mais para o Mundial em outubro " , diz Ana Paula . 
