 ﻿O Santos enfrenta hoje o Rio Branco , de Americana , na Vila Belmiro , com todos os titulares . 
 O volante Carlinhos volta ao time após cumprir suspensão . 
 A equipe foi orientada para pressionar desde o início . 
 ` ` Não queremos enfrentar o mesmo sufoco da última partida contra a Ferroviária , quando só conseguimos a vitória aos 39min do segundo tempo '' , disse o técnico Joãozinho . 
 Joãozinho determinou que o Santos inicie o jogo de hoje com uma forte marcação na saída de bola do adversário . ` ` Quero o time ligado os 90 minutos . '' 
 Marcelo Passos , artilheiro do time com 15 gols , quer alcançar Bentinho , do São Paulo , artilheiro do campeonato com 17 . 
 Cassiá , técnico do Rio Branco , confirmou que vai jogar na defesa . ` ` Vamos tentar surpreender nos contra-ataques '' , afirmou . 
 SANTOS 
 Edinho ; Silva , Maurício Copertino , Narciso e Marcos Paulo ; Gallo , Carlinhos , Giovanni e Jamelli ; Marcelo Passos e Macedo . Técnico - Joãozinho 
 RIO BRANCO Rui ; Marco Antônio , André , Balu e Lelis ; Bonamigo , Luís Simplício e Sidney ; Mineiro , Kobayashi e Marcelinho . Técnico - Cassiá 
 Local - estádio da Vila Belmiro , em Santos 
 Horário - 20h30 
 Juiz - não divulgado 
 Na TV 
 Globosat , ao vivo , às 20h30 
