 ﻿Confirmar o favoritismo é uma coisa . O que Steffi Graf fez na quadra central do Flinders Park de Melbourne foi muito mais . A alemã arrasou a espanhola Arantxa Sanchez . Os aplausos ao final dos 57 minutos de jogo saíram mornos , quase educados . O público parecia constrangido pelo placar de 6/0 e 6/2 , a maior superioridade já obtida numa final feminina do Aberto da Austrália . Graf , 24 , já tinha vencido o torneio em 1988 , 89 e 90 . Por seu quarto título , ganhou US$ 328 mil . 
 Graf chegou à final sem perder um único set . Nas semifinais , nem deu bola para a boa fase da revelação japonesa Kimiko Date , campeã em Sydney , vencendo por 6/3 e 6/3 . Embora tivesse passado por dificuldades diante de Manuela Maleeva nas oitavas-de-final , Sanchez impressionou o público ao humilhar a argentina Gabriela Sabatini com contundentes 6/1 e 6/2 . 
 Na final da madrugada de ontem , já no segundo game a partida delineava seu caminho . Depois de Graf sacar e fazer 1/0 , Sanchez foi um desastre . Serviu mal e entregou o game de bandeja para Graf . A alemã confirmou seu saque no terceiro game e pressionou Sanchez na sequência , devolvendo os serviços nos pés da adversária . 
 Com 5/0 no placar , Graf tentou forçar novamente as devoluções para aplicar um " pneu " na espanhola . Então , empurrada pelo público , Sanchez conseguiu equilibrar um pouco as ações e pela primeira vez empatou um game em 40/40 . Depois de duas igualdades , Graf tirou da manga uma cruzada espetacular para fechar o primeiro set : 6/0 , em apenas 25 minutos . 
 A diferença no desempenho das duas tenistas era absurda . No primeiro set , Graf ganhou 27 pontos , contra apenas 12 de Sanchez . A alemã acertou 78 % de seus primeiros saques ; Sanchez , ridículos 21 % – sua média no torneio , antes da final , era de 64 % de acerto . 
 Graf recomeçou sacando sem vacilos , fechando o primeiro game da segunda série . No game seguinte , finalmente o apoio da torcida encontrou algum eco nas ações de Sanchez . Acertando até um ace , o único que conseguiu na partida inteira , a espanhola fechou o game e animou as arquibancadas . Mas Graf providenciou um balde de água fria para os australianos , confirmando seu serviço . Em seguida , quebrou novamente o saque de Sanchez e abriu vantagem de 3/1 . 
 Veio então o grande momento do jogo . Com toda a torcida a favor , já que o público tende a torcer pelo mais fraco , Sanchez conseguiu quebrar o serviço da alemã depois de várias igualdades . Com 2/3 e saque a seu favor , Sanchez parecia ter descoberto uma brecha para equilibrar a partida . Sua esperança durou pouco . Graf ganhou três games seguidos , com mais duas quebras de serviço . 
 Fim de jogo . Sob os aplausos tímidos , Graf sorria e Sanchez conseguia conter o choro . Na cerimônia de premiação , a espanhola fez um discurso curto , prometendo voltar no próximo ano para tentar o título . Com o troféu nas mãos e o tradicional chapéu marrom do vencedor , Graf fez os agradecimentos de praxe ao público e elogiou o jogo de Sanchez . Mais do que nunca , era só um exercício de boa educação , nada mais . 
