 ﻿O técnico Valdir Espinosa teria definida a sua permanência no Palmeiras em uma reunião com toda a diretoria de futebol do clube e o gerente de esportes da Parmalat , José Carlos Brunoro , na noite de ontem . 
 Espinosa passou a ter o cargo ameaçado depois que o Palmeiras perdeu para o Santos por 3 a 1 , anteontem , completando o seu sétimo jogo sem vitória no Paulista . 
 ` ` Por enquanto , não estamos cogitando a saída do Espinosa , mas essa é sempre uma das possibilidades '' , admitiu o diretor de futebol Gilberto Cipulo , antes da reunião . 
 O encontro da noite completaria uma série de reuniões que aconteceram ontem , para debater a delicada situação do time . 
 À tarde , Brunoro esteve reunido com a diretoria da Parmalat , na sede da empresa . 
 Ao mesmo tempo , os três diretores de futebol do Palmeiras _ Seraphim del Grande , Alberto Strufaldi e Gilberto Cipulo _ discutiam problemas internos do clube na Academia de Futebol da Lapa ( zona oeste ) . 
 A crise se instalou de vez no Palmeiras com a derrota para o Santos . Após o jogo , apareceram os primeiros sinais de ` ` atrito '' entre dirigentes e o técnico Espinosa . 
 Brunoro rebateu as críticas de Espinosa aos atacantes do Palmeiras , depois da partida . 
 ` ` É preciso mais respeito com os nossos jogadores '' , disse o dirigente da Parmalat . 
 ` ` Não é o momento correto para fazermos críticas e desvalorizar o grupo '' , disse Brunoro . 
 Valdir Espinosa responsabilizou os jogadores do setor ofensivo da equipe pelo mau resultado . 
 ` ` Pagamos o preço por termos perdidos tantas chances no primeiro tempo . Fomos muito individualistas '' , afirmou o treinador . 
 ` ` Há muito tempo estou sofrendo com a falta de um finalizador '' , disse Espinosa , que criticou o atacante Rivaldo . 
 Rivaldo defendeu-se . ` ` Eu e o Alex Alves ( outro atacante ) perdemos gols porque criamos . Outros , nem criaram chances '' , disse . 
 O Palmeiras está em sexto lugar no Paulista , com 33 pontos , ao lado do União São João . Os sete primeiros da série A-1 se classificam para o octogonal final do Paulista . 
 O meia Válber afirmou estar preocupado com a situação . ` ` Se continuarmos assim , podemos ser desclassificados . '' 
