 ﻿A audiência da Indy , no Brasil , está se aproximando da obtida pela Fórmula 1 . 
 O SBT ( Sistema Brasileiro de Televisão ) conseguiu média de 14 pontos na transmissão das 500 Milhas de Indianápolis , prova mais importante da temporada da Indy . 
 A Rede Globo marcou 15 pontos de média com o GP de Mônaco , mais tradicional prova da F-1 . 
 Cada ponto equivale a 39.790 domicílios ligados na emissora . 
 Os 14 pontos foram a média máxima que o SBT conseguiu desde que começou a transmitir a temporada da Indy , em 95 . No ano passado , na Manchete , a média da temporada foi de 4 pontos . 
 A Rede Globo teve média de audiência , em 92 e 93 , de 30 pontos . Com a morte de Ayrton Senna em 94 , caiu para 20 . No GP anterior , em Barcelona ( Espanha ) , a Globo marcou 14 pontos . 
 A Indy foi transmitida entre 13h e 16h30 e a F-1 entre 10h30 e 12h30 , num horário com menos aparelhos de televisão ligados . 
