 ﻿A seleção brasileira de tênis de mesa masculino aumentou ontem as suas chances de chegar à primeira divisão mundial da modalidade . 
 A equipe venceu três partidas no Mundial , disputado em Tianjin , China , e decidirá a primeira colocação do Grupo C com a Iugoslávia . 
 Caso vençam , os brasileiros disputarão um torneio especial , que apontará duas seleções para o grupo de elite do tênis de mesa , que é formado por 16 países . 
 Ontem , o Brasil derrotou as seleções do Cazaquistão , da Índia e da Letônia . 
 Já a equipe feminina , que faz parte do Grupo G do torneio , não vai bem . Perdeu da Bélgica e de Cingapura e conseguiu uma vitória sobre as Filipinas . 
 A equipe corre o risco de cair para a terceira divisão da modalidade . 
