 ﻿O treinador Kevin Rooney e o empresário Bill Cayton , responsáveis pela carreira de Mike Tyson , garantem que estão preparando um sucessor para o ex-campeão : Jeremy Williams . " Ele possui a vontade de nocautear de Tyson , mas não cometerá os mesmos erros fora dos ringues . Não deixaremos " , afirmou Cayton . 
 A carreira deste californiano de 21 anos , nascido em Long Beach , tem outras semelhanças com a de Tyson . Como o ex-campeão , Williams não disputou uma Olimpíada , perdendo na seletiva . 
 " Tyson , Aaron Pryor e Marvin Hagler foram extraordinários e não disputaram uma Olimpíada " , afirmou o lutador , que começou a lutar aos 7 anos , treinado pelo pai . Como amador , foi meio pesado e conquistou dois títulos mundiais e dois norte-americanos , além de ser considerado por duas vezes o lutador do ano , recebendo o troféu " Luvas de Ouro " . 
 No profissionalismo , a sua carreira começou em outubro de 92 . No cartel atual soma 13 vitórias ( com 10 nocautes ) . " O forte é a direita , mas com treinamento conseguimos igualar o desempenho da esquerda " , disse Rooney , que utiliza os mesmos métodos usados em Tyson . " Não usamos protetores nos treinos . Assim o lutador não tem a sensação errada do impacto do golpe recebido " , explica Rooney . 
 A maior preocupação de Williams e de sua equipe é com o aumento de peso . Na última luta , em novembro , Williams acusou 97 kg , distribuídos em 1,87 m de estatura . " É necessário aumentar o peso " , disse Williams . Para se dedicar ao pugilismo , ele abandonou a carreira de modelo , que lhe proporcionava US$ 500 por hora . O lutador é solteiro e tem dois filhos . ( WBJr ) 
