 ﻿Mesmo sem jogar bem , o São Paulo venceu o Santos por 2 a 0 , gols de Juninho e Valdeir , ontem no Morumbi , e já é líder isolado do Paulistão , com 6 pontos ganhos . Jogando sob chuva , que chegou a ameaçar a realização da partida , a equipe são-paulina foi sobrepujada taticamente pelo adversário , mas venceu graças à eficiência de seus contra-ataques e à má atuação do goleiro Gilberto . 
 No duelo entre os " renegados " Dinho e Axel , venceu o santista . " Me sinto mais à vontade para jogar no Santos que no São Paulo " , reconheceu . Pepe utilizou o volante para anular Leonardo e subir ao ataque . Por sua vez , Axel ficou perdido no rápido meio-campo do São Paulo : não sabia se marcava ou subia à frente . " Acho que foi uma boa estréia . Ganhamos e é isto que interessa " , declarou . 
 Não foi só o novo volante que sentiu falta de orientação . Com uma burocrática atuação do interino Muricy , ao São Paulo faltou uma mudança tática para liberar Leonardo ou encontrar um posicionamento mais adequado a Axel . Muricy não comprometeu , mas deixou a impressão de que o time sente falta de Telê . 
 Juninho teve que correr muito para compensar isso . Com Leonardo anulado por Dinho , o meia ficava ou preso à marcação ou abandonado no ataque , assim como Valdeir . Graças a sua habilidade , conseguiu chegar ao gol santista mais de uma vez . E , aos 38min do primeiro tempo , num lance de sorte , contou com a falha homérica de Gilberto , que não segurou um chute fraco de fora da área . " A equipe ainda sente a falta de entrosamento e de preparo físico " , afirmou . 
 No segundo tempo , com o campo mais seco , esperava-se que a eficiência do São Paulo anulasse a garra santista . Mas as indefinições táticas continuaram e o inverso aconteceu . Macedo e Paulinho Kobayshi infernizaram , sem resultado , a defesa são-paulina , fragilizada pela falta de entrosamento entre Válber e Júnior Baiano . Para fechar o jogo , Valdeir fez um belo gol aos 38 min , enganando Gilberto ao chutar com o pé direito . Uma jogada trabalhada com Leonardo , momento raro em que a dupla funcionou . 
