 ﻿O atacante Viola sofreu uma fratura no terceiro metacarpo ( osso ligado ao terceiro dedo da mão direita ) no jogo de anteontem contra o Paraná e não enfrenta o Novorizontino hoje . 
 Viola , entretanto , deve jogar o clássico de domingo , contra o Palmeiras , segundo o departamento médico do Corinthians . 
 " Faremos uma imobilização especial na mão do Viola , para que ele possa jogar domingo '' , disse o médico Paulo Faria . 
 Contra o Palmeiras , Viola pode fazer o seu centésimo gol com a camisa do Corinthians . 
 Com os dois gols de anteontem , ele chegou aos 99 e quebrou um jejum de 82 dias sem marcar . 
 " A sorte voltou , mas não estou preocupado em fazer o centésimo contra o Palmeiras '' , disse . 
 Viola disse que se recusou a dar entrevistas após o jogo com o Paraná , por estar " emocionado '' . 
 " A pressão era enorme . Fui até vaiado e fiquei triste , apesar de saber que um grande artista não vive só de aplausos . '' 
 Viola afirmou que enfrentou o Paraná e jogará contra o Palmeiras ` ` por amor '' e ` ` sem seguro '' . 
 " Até agora não vi o seguro que a diretoria prometeu fazer após a venda para o Valencia . Aliás , ainda não assinei contrato e o Corinthians não recebeu a primeira parcela da transação . '' 
 ( AR ) 
