 ﻿"O jogo foi feio , mas não por nossa culpa . '' 
 A frase do técnico Candinho , no vestiário , resumia a frustração da Portuguesa por ter perdido a chance de se aproximar do São Paulo na disputa pelo ponto extra na segunda fase do campeonato . 
 Com os resultados do fim-de-semana , o São Paulo manteve a vantagem de quatro pontos na liderança ( leia texto ao lado ) . 
 " Nós queríamos o jogo aberto . Coloquei dois centroavantes e mandei os laterais atacarem '' , acrescentou Candinho . ` ` Mas eles ficaram atrás . '' 
 O zagueiro Gilmar endossou o coro do técnico . ` ` Nós tentamos jogar , mas o Corinthians só queria se defender . No fim , conseguiram o que queria , um ponto e a classificação . '' 
 Para Candinho , o Corinthians ` ` já estava classificado há muito tempo '' e ` ` não precisava ter jogado daquela maneira '' . 
 O goleiro Paulo César também concordou que o Corinthians ` ` jogou para se defender '' . 
 De tão usado , esse discurso acabou virando explicação para todos os erros do time . 
 " O Corinthians jogou com três volantes e depois colocou mais um ( Ezequiel ) no segundo tempo . Assim , ficou impossível atacar '' , argumentou o atacante Flávio . 
 O jogador , porém , omitiu dois ` ` detalhes '' : quando Ezequiel entrou , ele já havia sido substituído ; e foi após sua saída que a Portuguesa teve as melhores chances . 
 Só o atacante Paulinho usou outro argumento para explicar a fraca atuação dos atacantes do time : o gramado . 
 " A bola , quando pica , pode ir para qualquer lado . Por isso , tivemos que jogar com bolas altas , o que facilitou o trabalho do Corinthians . '' 
 Para o próximo jogo , Candinho deve ter dois desfalques : o lateral-direito Edinho levou o terceiro cartão amarelo , e está suspenso ; o lateral-esquerdo Zé Roberto sofreu uma torção no tornozelo esquerdo e saiu com suspeita de lesão nos ligamentos . 
 O diretor de futebol , Fernando Gomes , afirmou que a Portuguesa não deverá mais fazer contratações para a segunda fase : ` ` o time é o que está aí . '' 
