 ﻿O futebol da Itália vive hoje uma " domênica " histórica . Duas agremiações , aquelas mais tradicionais do país , as únicas que nunca desabaram à Segunda Divisão , disputam as suas pelejas de número 2.000 no campeonato nacional . Trata-se da Internazionale de Milão e da Juventus de Turim . Ambas jogam como visitantes . A Inter vai a Cremona enfrentar a Cremonese . A Juve vai a Gênova desafiar a Sampdoria . A Bandeirantes mostra , direto , o combate da Juve , a partir das 11h30 . 
 Independentemente da tensão da partida de antologia , a Juve atravessa momentos de particular ansiedade . Durante a semana , de novo se falou muito na saída eventual do seu treinador , Giovanni Trapattoni . Ainda , a família Agnelli Fiat , detentora da maioria das ações do clube , reconfirmou os seus propósitos de controlar bem fundo as despesas com novos jogadores e com aumentos de salário . A ordem na Juve é a contenção cruel de todos os gastos . O Trap , de todo modo , recebeu boas notícias de seu departamento médico . Retornam ao time três atletas importantes , o lateral Fortunato e os meio-campistas Dino Baggio e Marocchi . Dos titulares do elenco , apenas ficarão de fora o líbero brasileiro Júlio César , machucado , e o alemão Kohler , stopper , suspenso . Torricelli ocupará a posição do tedesco , animadíssimo pela sua convocação à seleção que passou três dias da semana numa sessão de treinos . 
 Na Sampdoria , novamente , a estrela provém da Holanda , Ruud Gullit , 11 tentos anotados no certame , a sua melhor marca em seis anos de península . A Samp e a Juve batalham pela vice-liderança da tabela de classificação . Contam com 25 pontos ganhos em 38 disponíveis , três atrás do Milan , e ostentam os ataques mais produtivos do torneio . A Samp já anotou 34 tentos . A Juve realizou 32 . A defesa da Juve , todavia , parece bem mais segura , apesar dos desfalques constantes – concedeu 18 gols , contra 25 da Sampdoria . Protegido pela sua defesa , o mister Trapattoni talvez se contente com um empate . A Samp , afinal , será o único adversário muito perigoso que a Juve terá de desafiar , fora de seus domínios , até o fim do torneio . 
 Com 22 pontos , a Inter pega uma Cremonese em ótima fase , 18 pontos e o laurel de revelação da temporada . Por ordem do presidente Ernesto Pellegrini , ninguém na Inter está falando com a imprensa , um " silenzio stampa " que deverá perdurar até o final o mês . Nos bastidores da equipe , contudo , discute-se abertamente o confronto do elenco com o mister Osvaldo Bagnoli , que perdeu o controle de seus jogadores . Enquanto a Inter viaja , o Milan hospeda o surpreendente Piacenza , 17 pontos . Faz três partidas que o Milan não marca nem um gol sequer . 
 Outros dois contendores ao título , na cota dos 23 pontos , se digladiam diretamente , o Parma e a Lazio de Roma . Pode representar um problema para a Lazio o atacante croata Alan Boksic , que sofreu uma concussão ao receber uma cabeçada do zagueiro Luzardi durante uma " partitella " de preparação . 
 Demais jogos da 20ª rodada - Cagliari ( 18 pontos ) x Genoa ( 15 ) ; Foggia ( 18 ) x Lecce ( 6 ) ; Reggiana ( 14 ) x Atalanta ( 15 ) ; Roma ( 19 ) x Udinese ( 14 ) ; Torino ( 21 ) x Napoli ( 21 ) . ( SL ) 
 NA TV : Juventus x Sampdoria , Bandeirantes , às 11h30 . 
