 ﻿O time de juniores do Corinthians é um dos mais baixos e leves da 25ª Copa São Paulo . A média de altura dos dez jogadores de linha é exatamente 1,744 m. Tirando os dois zagueiros , ela cai abaixo de 1,73 m. 
 " Não somos os mais baixos . O Cruzeiro era mais " , diz rindo o técnico Márcio Araújo . Com 1,88 m , ele é mais alto do que todos os seus comandados , inclusive os goleiros Edílson ( 1,84 m ) e Wellington ( 1,83 m ) , ex-São Paulo . 
 Além de baixos , os corintianos também são leves , os " pesos pena " do futebol júnior . O lateral Tupã , 1,73 m , que ganhou a posição do ex-titular Marcos Paulo , um centímetro mais alto , pesa 55 kg , recorde da equipe . Seu peso é comparável ao do bicampeão da São Silvestre , o queniano Simon Chemwoyo ( 52 kg ) . 
 A média de altura da equipe era um pouco maior , mas as alterações feitas por Márcio Araújo foram eliminando os " gigantes " . Piá ( 1,80 m ) foi o primeiro a sair , para a entrada de Fabinho ( 1,72 m ) . Jorginho ( 1,76 m ) deu o lugar a Paulo Sérgio ( 1,70 m ) . O mesmo aconteceu no último jogo entre Pedro ( 1,79 m ) e Gino ( 1,78 m ) . Nem Marques , o craque do time , escapa com seus 1,75 m. 
 O mais surpreendente é que a maioria das jogadas de linha de fundo do time resultam em cruzamentos altos na área adversária , quase sempre para felicidade do adversário . O técnico Márcio Araújo culpa o nervosismo dos comandados e a grama alta do Pacaembu . " A bola não corre e obriga o jogador a jogar por cima . "(MD ) 
