 ﻿"Está mal el Brasil , no ? " . São seis os funcionários hispânicos do prédio número 45 na rua 60 , Oeste , em Nova York . Terrível encará-los , e , pior ainda , ouvi-los , durante a agonia das eliminatórias para a Copa do Mundo . Agonia alimentada pela distância . E elevada à condição de tortura nas horas seguinte à inominável derrota diante da Bolívia . Gilberto Kaplan , de passagem pela cidade , adoeceu subitamente . Monossilábicas 24 horas de cama . Renato Shullman não dormiu . Homem controlado , quase germânico , disse suas primeiras palavras na noite seguinte : " Tem um boliviano lá no trabalho que eu vou acabar esganando " . 
 Dias de amuado silêncio aqueles . Brasileiros se esgueirando pelas ruas à exceção , é claro , daqueles que fazem de conta não dar pelota para a bola . No canal 41 – Univisión – a análise repetida : " Ridículo el Brasil " . Até o dia em que chegou Romário . No porão de uma churrascaria verde-amarela em Newark , a 40 minutos de carro ou trem de Nova York , 300 torcedores amontoados . Sem janelas , com muito cigarro , e o coro geraldino " um , dois , três , quatro , cinco , mil , eu quero ... " a cada aparição da parelha técnica – Parreira e Zagalo – no telão . 
 Naquela tarde , o palavrão era alegre . O coro , repetido por todo o jogo ,   matava a saudade do Brasil . Romário em campo era a negação da tática absolutista . Era a imposição das circunstâncias , e da torcida , sobre o Brasil burro , safado . O Brasil da bola contra o Brasil das bolas e boladas . Jogo duríssimo e que ainda vai longe . Na virada do ano , vendo pela primeira vez nas ruas a São Silvestre , diante de um corredor embandeirado , pensei em tudo isto . Os costumes , fatos e personagens ao longo de 15 km de corrida tambem se se prestam a alegorias . 
 A TV Globo é a dona da bola , digo , da corrida . O etíope Fita Bayesa , para se guiar , grudou os olhos no logotipo do utilitário global , que à frente comandava o espetáculo , e mandou ver . Errou a entrada , não achou a saída a tempo . Perdeu . O utilitário global seguiu seu caminho . A largada tambem é algo incompreensível . Concentração . Esta é a palavra-chave para todos os corredores e técnicos . Difícil a concentração . 
 " O meu chamego é meu xodó " , Raça Negra , Só Prá Contrariar , o pagode imperou por todo o percurso da largada na tarde do dia 31 . E a potência das caixas que despejaram som ao pé-do-ouvido dos atletas foi coisa de humilhar trio elétrico . Fora da " rave"-Paulista , as coisas não correram melhores para os concentrados , com três helicópetros zunindo sobre suas cabeças . 
 Nas calçadas e ruas , como nas arquibancadas , os anônimos fazem a festa . Trajados a rigor dois garçons , bandejas e garrafas nos braços , correm uma prova à parte dentro da São Silvestre . Sapato , terno e camisas brancas , gravata-borboleta vermelha , um cidadão arranca aplausos entusiasmados . Vaias , sabe-se lá por quê , a um Tartaruga Ninja perfeito , com direito a espadas e demais adereços . 
 Na subida da av. Brigadeiro Luiz Antônio , vaia absoluta . Camisa verde e amarela , máscara do Parreira no rosto , o masoquista vai guardando o seu quinhão . "Burro , burro " , berra o coro . Ele passa e surge o delírio nas calçadas . Baixinho , número 9 às costas , o mascarado de Romário puxa o gritos de " Brasil , Brasil " . 
 E é enorme o silêncio quando o velho corredor passa carregando a bandeira do Brasil . Nenhum aplauso . Nenhum grito . Como as arquibancadas naqueles milésimos de segundo que antecedem o pênalti decisivo . Parreira e Romário lembram a festa que veio , e poderá , quem sabe , vir de novo com a bola neste 1994 . A bandeira , piegas ou não , lembra tudo . O dia e o ano seguinte . Ninguém vaia , ninguém aplaude . Silêncio quando o velho embandeirado passa em frente ao Teatro Bandeirantes , com " Porca Miséria " em cartaz e , num passo lento e arrastado vai subindo a ladeira .. 
