 ﻿José René Higuita não tem o talhe e o porte de goleiro . Com 1,74 m e 70 kg , também não ostenta o talhe e o porte de um zagueiro . Talvez por isso ele seja um e outro ao mesmo tempo . Nascido na periferia de Medellín , em 18 de agosto de 1966 , era na infância um atacante de várzea que ocupava a meta de seu time quando o arqueiro faltava . Nos juvenis do Nacional de Medellín , jogou de zagueiro a ponteiro . Luís Cubilla decidiu fixá-lo no arco por causa da sua elasticidade . 
 Foi Francisco Maturana , porém , quem transformou Higuita no goleiro-líbero do time e da seleção , com autorização para avançar . Frase de Maturana : " No futebol de hoje , quase ninguém chuta de longe . Por que vou desperdiçar uma posição ? " . 
 Mas , um ano atrás , ele se envolveu num caso de sequestro . Acusado de cumplicidade , Higuita ficou preso quase oito meses e só foi libertado por um indulto de Natal . Ao sair , enviou um recado a Maturana : " Quero o meu lugar na seleção " . O mister gostou : " Em forma , Higuita é o meu número um " . ( SL ) 
