 ﻿Na sua primeira partida sem o treinador Valdir Espinosa , o Palmeiras conseguiu o que não conseguia havia mais de um mês . 
 Sob o comando do técnico interino , Márcio Araújo , a equipe mostrou determinação , fez três gols numa única partida e voltou a vencer , após três empates e três derrotas no Paulista . 
 ` ` Conseguimos reverter a situação psicológica dos jogadores e dar tranquilidade ao time . Isso era o mais importante '' , disse Araújo . 
 Técnico e jogadores ressaltaram a importância da volta de Rivaldo ao meio-campo . Com Espinosa , ele costumava atuar no ataque . 
 Foi a principal alteração em relação ao esquema anterior . 
 ` ` Ele executou muito bem a função de ligar o meio-campo ao ataque '' , afirmou Araújo . 
 Desse modo , o Palmeiras atuou num esquema parecido com o que Zagallo quer implantar na seleção brasileira , o 4-3-1-2 ( quatro defensores , três meio-campistas , um jogador de ligação e dois atacantes ) . 
 ` ` Fico mais a vontade jogando por ali , armando as jogadas '' , disse o próprio Rivaldo . 
 Com o trio de volantes ( Amaral , Mancuso e Flávio Conceição ) cuidando da marcação , Rivaldo transitava livremente pelo meio . 
 Outra novidade de Araújo , que deu certo , foi o retorno ao time do lateral-direito Índio , que estava afastado devido a más atuações . 
 O treinador manteve , porém , uma das inovações de Espinosa : as avançadas do zagueiro Antônio Carlos , que conduziu os contra-ataques . Foi ele quem deu o passe para o terceiro gol palmeirense . 
 Apesar de ter vencido o duelo dos ` ` estagiários '' , Araújo e o técnico corintiano Eduardo Amorim podem ter o mesmo destino esta semana : serem substituídos . 
 ` ` Tinha acordo com a diretoria para dirigir o time até o jogo com o Corinthians , independente do resultado . Espero agora a chegada do novo técnico '' , disse Araújo . 
 Ele não acredita que possa ser efetivado no cargo . Pelo menos , não agora . ` ` O que é meu vai vir para mim no momento oportuno , desde que eu siga desejando , tendo objetivo e sonhando '' , afirmou Araújo , que , além de treinador , é pastor evangélico . 
