 ﻿O atacante Edmundo , do Palmeiras , não aceita ter seu passe negociado com times europeus . 
 ` ` Estou muito feliz com a possibilidade de jogar novamente no Rio '' , disse o jogador , que interessa ao Flamengo e ao Botafogo . 
 Segundo o diretor de esportes da Parmalat , José Carlos Brunoro , o futuro do jogador será decidido na quinta-feira . 
 Edmundo pode continuar no Palmeiras até o final do seu contrato , que vence em julho , ou ser vendido imediatamente . 
 Além do interesse do Flamengo e do Botafogo , o atleta tem propostas do exterior . 
 ` ` As ofertas do exterior terão preferência e , particularmente , a proposta do Parma , que também é patrocinado pela nossa empresa '' , disse Brunoro . 
 A Parmalat é dona de 85 % do passe de Edmundo . 
 No Parma , ele substituiria o colombiano Asprilla , que deve se transferir para o Milan . 
 A partida entre Palmeiras e Ferroviária , marcada anteriormente para esta quinta-feira , foi transferida para o próximo dia 25 . No dia 23 , o time enfrenta o América . 
 A mudança ocorreu porque o atual bicampeão paulista cedeu cinco jogadores ( Cléber , Roberto Carlos , Flávio Conceição , Amaral e Rivaldo ) para o amistoso da seleção brasileira , amanhã , contra Israel . 
 Com isso , Roberto Carlos e Cléber , que receberam o terceiro cartão amarelo anteontem contra o Santos , não enfrentam o Corinthians , domingo . 
 O lateral Wágner e o zagueiro Célio Lúcio devem ficar com as vagas . 
