 ﻿O brasileiro Fernando Meligeni venceu o espanhol Emílio Sánchez por 2 sets a 0 , na primeira rodada do Torneio de Atlanta , nos EUA . 
 As parciais foram 6/4 e 7/5 . 
 O torneio , válido pelo circuito da ATP ( Associação dos Tenistas Profissionais ) , distribui US$ 303 mil em prêmio . 
 Outro brasileiro , Roberto Jábali foi eliminado pelo norte-americano Vince Spadea por 2 sets a 0 , parciais de 6/2 , 7/6 ( 7/4 ) . 
 O favorito para conquistar o título é o norte-americano Andre Agassi , número um do ranking mundial . 
 Na estréia , Agassi eliminou o australiano Todd Woodbridge por 2 sets a 0 ( 6/3 , 6/1 ) em 58 minutos de jogo . 
 O também norte-americano Michael Chang eliminou o tcheco Radomir Vasek por 2 sets a 0 ( 6/3 , 6/3 ) após ter a partida interrompida por causa das chuvas . 
