 ﻿Os times do Araçatuba e do Guarani fizeram um jogo equilibrado e terminaram empatados em 1 a 1 , ontem , no estádio Adhemar de Barros , em Araçatuba . 
 Logo no início da partida , o Araçatuba chutou duas bolas na trave , mas foi o time do Guarani que abriu o marcador , aos 20min . 
 O atacante Djalminha marcou de falta de fora da área . 
 O empate surgiu aos 42min do segundo tempo , em um cruzamento da direita de Garrincha para Vaguinho , que concluiu a jogada de cabeça . 
 No primeiro tempo , o goleiro Hiran , do Guarani , levou um cartão amarelo por prender a bola . 
 No segundo tempo , o domínio foi do Araçatuba . Aos 37min , o goleiro Hiran , que tinha já cartão amarelo , foi expulso porque novamente prendeu a bola . 
 Depois do gol de Vaguinho , Djalminha agrediu o atacante Mazinho Loyola , do Novorizontino . 
 A partida foi paralisada . Aos 49 min , o jogo foi retomado , após expulsão do atacante do Guarani . 
