 ﻿O Fluminense venceu o América ontem à tarde por 1 a 0 e manteve acirrada sua disputa com o Botafogo pela liderança do Campeonato de Futebol do Rio . 
 O Botafogo foi ao estádio de Moça Bonita ( zona oeste ) e venceu o Bangu por 3 a 1 , em boa partida dos artilheiros Túlio e Guga . 
 Os jogos integraram a primeira rodada do returno do octagonal _ fase final em que participam oito clubes _ decisivo da competição . 
 Com as vitórias , Fluminense e Botafogo chegaram aos 19 pontos ganhos , bem à frente de Flamengo e Vasco . 
 No próximo domingo , Fluminense e Botafogo se enfrentam no Maracanã , em jogo que deverá lotar o estádio . 
 O Vasco venceu o Volta Redonda por 3 a 0 ( gols de Yan , Paulão e Cássio ) , chegando a 15 pontos . O jogo ocorreu em Volta Redonda ( município a 130 km do Rio ) . 
 O Flamengo enfrentaria à noite o Entrerriense , em Três Rios ( cidade a 130 km do Rio ) . Uma vitória faria o rubro-negro alcançar 17 pontos , ficando a dois pontos dos líderes . 
 Fluminense e América jogaram no estádio Caio Martins , em Niterói ( a 15 km do Rio ) . O gol tricolor foi marcado aos 32min de jogo pelo meia Djair , após tabela com Renato Gaúcho . 
 No intervalo , membros de ambos os times reclamaram do juiz Márcio Nascimento . 
 O diretor de futebol do Fluminense , Alcides Antunes , e o técnico do América , Luizinho Lemos , invadiram o campo para protestar . 
 Preocupado com a boa fase do Fluminense , que vence há seis rodadas , o treinador do Flamengo , Wanderley Luxemburgo , mandou um cinegrafista gravar as principais jogadas tricolores . 
 Para escapar de torcedores e dirigentes do Fluminense , o cinegrafista , identificado por Ventura , teve que trabalhar sobre a marquise do Caio Martins . 
 Em Moça Bonita , Guga fez dois gols ( 39min do primeiro tempo e 1min do segundo ) na vitória botafoguense . Após acertar a trave três vezes , Túlio fez o terceiro , aos 26min da segunda etapa . Ângelo marcou para o Bangu , aos 46min do primeiro tempo . 
 Túlio tem 23 gols e é o artilheiro isolado do campeonato . Romário , com 20 , vem em segundo . 
