 ﻿O piloto Christian Fittipaldi foi confirmado , na noite de anteontem , o ` ` Rookie of the year '' ( o calouro do ano ) das 500 Milhas de Indianápolis . 
 O brasileiro chegou em segundo lugar na prova , realizada no domingo , em Indianápolis ( EUA ) . 
 O prêmio para o melhor ` ` rookie '' é de US$ 10 mil . No total , Christian levou US$ 594.668,00 , somadas todas as premiações recebidas . 
 O dinheiro será dividido com a sua equipe , a Walker . Ele não revelou com quanto ficará , mas indicou que a divisão será justa . 
 ` ` Vai dar para encher o meu bolso e o do Derek ( Walker , dono do time ) '' , disse . 
 Com o segundo lugar , Christian abre vantagem , em número de pontos , na competição pelo ` ` Rookie of the year '' da Indy em 95 . 
 Décimo colocado na classificação geral , ele é o estreante na categoria que tem mais pontos , 29 . Em segundo está o chileno Eliseo Salazar , com 16 , e , em terceiro , o brasileiro André Ribeiro , com 3 . 
 Quem mais lucrou foi , evidentemente , o canadense Jacques Villeneuve , vencedor da prova . Levou US$ 1.312.019,00 para casa . 
 Esta foi a segunda maior premiação em dinheiro a um vencedor das 500 Milhas . No ano passado , o norte-americano Al Unser Jr. ganhou US$ 1.373.000,00 . 
 Foi também a primeira vez que a soma dos prêmios passou os US$ 8 milhões . 
 Todos são premiados . Na prova , basta largar para começar a ganhar dinheiro . 
 Dos demais brasileiros , quem mais lucrou foi Mauricio Gugelmin , que liderou a prova pelo maior número de voltas ( 59 ) . Ele recebeu US$ 284.667,00 . 
 André Ribeiro ficou com US$ 176.753,00 . Raul Boesel ganhou US$ 169.053,00 . E Gil de Ferran levou a quantia de US$ 149.453,00 . 
