 ﻿A seleção brasileira começou mal o Campeonato Mundial de handebol , na Islândia . 
 Na partida de estréia , realizada na segunda-feira , os brasileiros foram derrotados pelo Egito por 32 a 20 . 
 No dia seguinte , nova derrota da equipe do Brasil . Desta vez , o algoz foi a Suécia : 29 a 21 . 
 Com as duas derrotas , os brasileiros ocupavam a penúltima colocação do Grupo D da competição . 
 Até o fechamento desta edição , o Egito era o líder , com quatro pontos e 60 gols a seu favor . 
 Na segunda colocação do grupo estava a Suécia , também de posse de quatro pontos e com 58 gols marcados . 
 Belarus , Brasil e Kuait vinham em seguida , sem conquistar nem sequer um ponto no Mundial . 
 O Grupo A era liderado pelo time da casa . A Islândia venceu seus dois primeiros jogos e chegou a quatro pontos . 
 O Grupo B do Mundial tinha como líder a equipe da Croácia , seguida de perto por República Tcheca e Rússia , todas com quatro pontos conquistados . 
 Por fim , o Grupo C mostrava a França na liderança , com dois pontos , a mesma cota de Alemanha e Argélia . 
