 ﻿Meus amigos , meus inimigos , como era previsível , o Palmeiras _ com o Edmundo , que mais perdeu gols do que fez outra coisa _ pulou para a próxima fase da Libertadores da América . 
 Sei que estou insistindo na tecla _ mas , às vezes , é preciso exagerar em uma verdade para que ele se torne cristalina _ mas o Rivaldo , o destemido , é o principal jogador deste time . 
 Na sua disposição de jogo e em seu futebol moderno , reside o futuro do Palmeiras nas competições internacionais . Mesmo assim , o Válber , ontem , também mereceu o seu ` ` salve , salve '' . 
 Se o Palmeiras , com o patrocínio da Parmalat , está atrasando o pagamento dos jogadores , o que será do resto ? 
 A chave para se resolver a crônica questão do calendário futebolístico no Brasil está , como lembra bem o Juca Kfouri , nos campeonatos regionalizados . 
 Mas esta não é uma questão que depende apenas dos cartolas _ embora estes , como se sabe , não abrirão mão dos seus feudos de maneira muito dócil . 
 Trata-se também de uma questão cultural _ e até política . De uma certa maneira , o Brasil é mesmo federativo . Veja-se , por exemplo , o peso que os governadores estaduais jogam na política nacional . 
 O flamenguista Francisco Cabral , de Jataí ( GO ) , em bem fundamentada análise do calendário , propõe uma ênfase no campeonato nacional , sem perder a tradição dos campeonatos regionais . 
 Segundo ele , a história do futebol brasileiro _ incluindo aí também as paixões clubísticas , a motivação das torcidas _ é essencialmente regional . 
 E , embora a racionalidade peça um grande torneio nacional , esta mesma racionalidade não poderia desprezar a manutenção de um espaço para os disputadíssimos torneios regionais . 
 A era da televisão , com o seu poder de globalização dos eventos esportivos , favoreceria , em tese , a ` ` nacionalização '' do futebol no Brasil . 
 Mas , como este mundo louco está mostrando , a globalização não é incompatível com o processo de ` ` volta às tribos '' , como diz o escritor e boleiro hispano-peruano Vargas Llosa . 
 Portanto , mesmo um campeonato nacional amplamente difundido pela televisão talvez não eliminasse o fogo das paixões regionais _ que já é muito forte no tradicionalíssimo futebol brasileiro . 
 Estamos , pois , discutindo o cerne da questão : como racionalizar e nacionalizar o calendário futebolístico brasileiro sem quebrar uma bela e sólida tradição ? 
 O debate está aberto . 
 De Goiás , vamos rolar a bola para Santa Catarina . O Mario Raul Zanella sugere aos craques Ruy Castro ( que está terminando o seu Garrincha ) e Fernando Morais a biografia do Friedenreich . 
 Ele lembra suas lendas : potência no chute , dribles , número de gols ( 2.000 ? ) , infalibilidade nos pênaltis ( 300 ? ) . 
 Peço licença ao Zanella para estender a sugestão ao torcedor da lusa Jorge Caldeira , que também marcou o seu golaço com a biografia do Mauá . 
 Matinas Suzuki Jr. escreve às terças , quintas e sábados 
