 ﻿O austríaco Gerhard Berger classificou a prova de ontem como ` ` chata '' . O piloto da Ferrari reconheceu que correu esperando pela quebra de adversários . 
 A paciência de Berger lhe rendeu a terceira colocação na última volta , quando Damon Hill ( Williams ) , com problemas , perdeu a segunda colocação . 
 ` ` Como eu já havia dito antes , não tínhamos um bom carro para a corrida . Vamos chegar lá , mas ainda vai demorar '' , afirmou , referindo-se a sua postura pessimista , que contrastou com a confiança mostrada pelo resto do time . 
 Em um primeiro momento , Berger chegou a dizer que discordou da estratégia de três paradas adotadas pela equipe _ o que acabou definindo a corrida em favor de Michael Schumacher . 
 Depois , porém , amenizou o discurso , assumindo a responsabilidade da decisão . Alegou dificuldades com o desgaste de pneus . 
 Jean Todt , o diretor esportivo da Ferrari , elogiou o desempenho da escuderia . ` ` O resultado nos deixou na liderança entre os construtores e mostra que estamos no caminho certo '' , declarou . 
 Jean Alesi lamentou seu abandono na 25ª volta _ o motor estourou _ , quando ocupava a segunda colocação . ` ` Foi uma pena . O carro estava perfeito '' , afirmou . 
 ( JHM ) 
