 ﻿A atuação do pivô Hakeem Olajuwon foi fundamental na vitória do Houston Rockets sobre o Utah Jazz por 106 a 101 , anteontem , na NBA , quebrando uma série de quatro derrotas consecutivas de sua equipe . Olajuwon marcou 40 pontos e pegou dez rebotes . Com a vitória , o Houston abriu vantagem de três vitórias sobre o Jazz na luta pelo título da Divisão do Meio-Oeste . O San Antonio Spurs assumiu o segundo lugar do grupo , ao vencer o Dallas Mavericks por 103 a 83 . 
 O New Jersey Nets humilhou o Golden State Warriors em East Rutherford ( 124 a 98 ) , com grande desempenho de Kenny Anderson , responsável por 20 pontos , dez assistências e dez bols roubadas . 
 O Seattle Supersonics perdeu uma invencibilidade de quatro jogos ao cair diante do Denver Nuggets por 98 a 91 . Dikembe Mutombo marcou 18 pontos e conseguiu 11 rebotes para os Nuggets , que têm sido os algozes das equipes da Conferência Oeste . Apesar da derrota , o Seattle tem a melhor campanha da NBA , com 30 vitórias e seis derrotas . 
 Mesmo sem contar com Charles Barkley , Kevin Johnson e Danny Ainge , todos contundidos , o Phoenix Suns derrotou o Portland Trail Blazers por 118 a 117 . 
 Outros jogos da rodada : Minnesota Timberwolves 91 x 98 Atlanta Hawks , Indiana Pacers 81 x 90 Chicago Bulls , Washington Bullets 98 x 93 Detroit Pistons , Philadelphia 76ers 112 x 121 Orlando Magic , Charlotte Hornets 91 x 80 Milwaukee Bucks e Sacramento Kings 109 x 119 Cleveland Cavaliers . 
