 ﻿A Uefa ( União Européia das Associações de Futebol ) aprovou ontem , em Manchester , Inglaterra , o sorteio para formação dos grupos eliminatórios e o sistema de disputa da próxima Copa da Europa de seleções . A Copa acontecerá na Inglaterra , em 1996 . 
 Entre as novidades na competição , estão os três pontos concedidos por vitória ( critério que já será utilizado na Copa do Mundo dos EUA , este ano ) e a eliminação por " morte súbita " , no caso de prorrogação das partidas , a partir das quartas-de-final do campeonato . Além disso , a Uefa resolveu adotar uma resolução da Fifa , que reduz de cinco para quatro dias a obrigatoriedade de um clube ceder um jogador para a seleção do seu país . 
 As partidas classificatórias para a Eurocopa 96 serão jogadas de setembro a novembro de 1994 . 
