 ﻿Os principais atletas que disputarão o 11º Torneio Internacional Mobil de Atletismo já começam a chegar a São Paulo . 
 A competição , que abre a temporada do atletismo internacional deste ano , acontece domingo na pista do Ibirapuera . 
 Os brasileiros Joaquim Cruz ( 1.500 m ) , Zequinha Barbosa ( 800 m ) e Wander do Prado ( 3.000 m ) já estavam ontem na cidade . 
 O tcheco Jan Zelenzny , medalha de prata na Olimpíada de Seul e ouro em Barcelona-92 no arremesso de dardo , chegou ontem . 
 Hoje são esperadas as russas Yolanda Chen e Anna Biryukova , recordistas mundiais do salto triplo , indoor ( em recinto fechado ) e ao ar livre , respectivamente . 
 O salto triplo vai ter também a presença do recordista mundial , o norte-americano Mike Powell , na prova masculina , vencedor dos mundiais de 91 e 93 e que tem a marca de 8,95 m. 
 Os velocistas Michael Johnson , dos EUA , e sua compatriota Gwen Torrence também estão inscritos . 
 Nos 800 m rasos , o brasileiro Zequinha Barbosa , campeão do Pan de Mar del Plata , em março , vai ter entre os seus adversários o queniano William Tanui , vencedor da prova na Olimpíada-92 . 
