 ﻿O relator do inquérito do Tribunal de Justiça Desportiva ( TJD ) sobre o escândalo da arbitragem , João José Galindo , não acredita que no seu relatório vá propor punição a Wagner Canazaro . " Denúncia sobre suborno de árbitro é como adultério : às vezes se sabe que existe , mas não há como provar " , disse Galindo . 
 No máximo em 29 dias ele vai apresentar seu relatório . Se sugerir punição – restrita à área desportiva – a Canazaro , os 11 integrantes do TJD decidem . Todos são ligados ao presidente da federação , Eduardo Viana , aliado de Canazaro . 
 Hoje os juízes Cláudio Cerdeira e Cláudio Garcia – que denunciaram a orientação para influenciar resultados de jogos – vão depor na Polícia Interestadual . 
 Ontem o deputado estadual Sérgio Cabral Filho ( PSDB ) afirmou que é possível que a Assembléia Legislativa não se reúna em sessão extraordinária em janeiro . Assim , ficaria adiada pelo menos até fevereiro a votação sobre a criação da " CPI do Apito " , também sobre suborno de juízes . ( MM ) 
