 ﻿O San Antonio Spurs avançou na série eliminatória melhor de sete jogos que disputa com o LA Lakers . Ganhou também o segundo confronto , por 97 a 90 . 
 O San Antonio tem duas vitórias na segunda etapa da fase decisiva ( playoffs ) da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA . 
 Os dois times voltam a se encontrar sexta-feira na Califórnia , no Forum de Inglewood . 
 Apenas uma partida está marcada para hoje : em Orlando , o Magic volta a enfrentar o Chicago Bulls , equipe que superou na primeira partida por 94 a 91 . 
 Dois jogos estavam programados para ontem à noite : New York Knicks x Indiana Pacers e Phoenix Suns x Houston Rockets . 
 O jogo de segunda-feira no Alamodome , em San Antonio , Texas , só foi decidido na prorrogação . 
 O pivô David Robinson registrou 22 pontos , 16 rebotes ( recuperação de bola arremessada à cesta e que não entra ) e seis assistências ( passe que resulta em cesta ) . 
 Robinson , como sempre , liderou os Spurs . A atração da noite , no entanto , foi o ala Dennis Rodman . Ele também anotou 22 pontos , sua melhor marca nesta temporada , e ainda ganhou 22 rebotes . 
 O tempo regulamentar terminou com as duas equipes empatadas em 83 pontos . 
 A última chance de vitória nesse período foi desperdiçada pelo pivô sérvio Vlade Divac , quando restavam apenas 4,6 segundos para o fim da partida . Divac errou dois lances livres . 
 ` ` Vlade é um bom arremessador de lances livres '' , disse Del Harris , o técnico do LA Lakers , evitando apontar o jogador como responsável pelo fracasso . 
 ` ` Ele já conseguiu pontos importantes para nossa equipe em muitas ocasiões . As causas da nossa derrota não foram apenas suas falhas '' , completou . 
 O pivô também se defendeu . ` ` Não é só minha falha , todos tivemos chance de encestar , mas o que conta para os torcedores são meus arremessos nos últimos segundos '' , disse . 
 Apesar de aborrecido , Divac disse ainda que restam cinco jogos e a eliminatória , embora difícil , não está perdida . 
 Na prorrogação , a determinação do time do San Antonio na defesa impediu que os adversários conseguissem fazer arremessos de campo até três segundos para o final do encontro . 
 ` ` Rodman esteve genial '' , declarou David Robinson . ` ` Quando começamos a falhar nos arremessos e não tínhamos força , ganhamos motivação com a atuação de Rodman '' , completou o pivô . 
 O ala / pivô Eden Campbell , com 25 pontos e 18 rebotes , foi o melhor dos Lakers . Ele cometeu seis faltas e teve de deixar a quadra no minuto final da prorrogação . 
 O novato Eddie Jones , ala dos Lakers , obteve 20 pontos , 7 rebotes e 3 assistências . 
