 ﻿Depois de definir a venda de Edmundo e a contratação do novo treinador , o Palmeiras parte agora em busca de reforços . 
 Um atacante , pelo menos , será contratado nos próximos dias . O primeiro nome da lista é Muller , do Kashiwa Reysol , do Japão . 
 ` ` Os japoneses querem negociá-lo em definitivo . Para nós , só interessa o empréstimo . Se eles concordarem , pode haver negócio '' , disse o vice-presidente do Palmeiras , Seraphim del Grande . 
 Se Muller não vir , as opções passam a ser Caniggia , da Roma ( da Itália ) , e Renato Gaúcho , do Fluminense . 
 Caniggia também só interessa por empréstimo . 
 A Parmalat praticamente garantiu a prioridade para contratar Cafu , do Zaragoza ( da Espanha ) . 
 O Palmeiras tenta também antecipar os retornos dos meias Edílson , do Benfica ( de Portugal ) , e Rincón , do Napoli ( da Itália ) , previstos para agosto . 
 Segundo o vice-presidente Seraphim del Grande , a intenção é contar com Edílson e Rincón ainda na fase final do Paulista . 
 O técnico Carlos Alberto Silva disse que Márcio Araújo será mantido como auxiliar . 
 Silva exige trabalhar com as categorias inferiores do clube . Valdir Espinosa e Wanderley Luxemburgo não conseguiram isso . 
 ( AR ) 
