 ﻿O Indiana Pacers deixou tudo igual na terceira etapa da fase decisiva ( playoffs ) da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA . 
 Jogando no Market Square Arena , em Indianápolis , o Indiana voltou a vencer ontem o Orlando Magic por 94 a 93 . 
 Com o resultado , a série melhor de sete jogos está empatada em 2 a 2 . Cada time ganhou os jogos que disputou em casa e voltam a se enfrentar amanhã , em Orlando . 
 O vencedor do confronto ( aquele que ganhar quatro jogos ) se sagra campeão da Conferência Leste e vai decidir o título da temporada 94/95 da NBA com o ganhador da Conferência Oeste . 
 Houston Rockets e San Antonio Spurs , que decidem na Oeste , também estão empatados , mas ganharam seus jogos fora de casa . 
 O final da partida de ontem foi eletrizante e levou os torcedores do Indiana ao delírio . 
 O pivô holandês Rik Smits driblou Tree Rollins , pivô adversário , dentro do garrafão e fez a cesta da vitória , quando a bola caiu ao som da buzina que determina o fim do jogo . 
 Cinco segundos antes , Reggie Miller havia colocado o Indiana em vantagem por 92 a 90 , com um arremesso de três pontos ( além da linha de 6,71 m de distância da cesta ) . 
 A seguir , faltando apenas 1,3 segundo , foi a vez do armador Anfernee Hardaway acertar um tiro de três pontos e virar o marcador a favor do Orlando por 93 a 92 . 
 Mas restou a chance para o lance decisivo de Rik Smits e as comemorações da torcida . 
 LEIA MAIS 
 sobre a NBA , na pág. 2 
