 ﻿A Frangosul-Ginástica , atual campeã brasileira masculina de vôlei , anunciou ontem a contratação do meio-de-rede Max ( 25 anos , 1,97 m e 89 kg ) . 
 Também reforçará a equipe na Liga Nacional o atacante Paulo Porto ( 26 anos , 1,95 m e 100 kg ) , que estava no Cocamar ( PR ) . 
 Max , que na temporada 94/95 foi vice-campeão brasileiro pelo Report / Suzano , é um dos convocados da seleção brasileira adulta . 
 Segundo o técnico Jorge Schmidt , é um jogador que tem um enorme potencial para ser desenvolvido . 
 A Frangosul também acertou a permanência do levantador Bagatini no time e deve renovar ainda esta semana os contratos com Poleto e Marcelo . 
 Além de Max , o Suzano perdeu outros três jogadores . Leandro já assinou com o Banespa , e Axé foi para o Flamengo , que também contratou o levantador Talmo ( ex-Palmeiras e atualmente na seleção ) . 
 No vaivém dos jogadores , quem deve acertar sua transferência para outro clube é o atacante Kid . 
 O jogador está sendo pretendido pela Telesp , que dispensou o técnico Antonio Carlos Moreno . 
 O clube tem interesse em trazer Bebeto de Freitas para o lugar do ex-treinador . Bebeto deve dar uma resposta até o fim desta semana . 
 No Rio , a seleção brasileira masculina de vôlei faz sua última semana de treinos na Escola Naval ( região central da cidade ) . 
 O time , que se prepara para a disputa da Liga Mundial , vai realizar a última etapa de treinos na Associação Atlética Banco do Brasil , em Itapecerica da Serra ( 33 km a sudoeste de São Paulo ) . 
 Já a seleção feminina permanece treinando no Rio até o fim de maio , quando viaja para uma série de cinco amistosos nos EUA . 
 As jogadoras Hilma e Ana Flávia se apresentam hoje à equipe . Virna , operada do joelho na semana passada , só deve treinar a partir de amanhã . 
