 ﻿O presidente da CBF , Ricardo Teixeira , anunciou ontem a extinção da Comissão Brasileira de Arbitros de Futebol ( Cobraf ) . Para seu lugar , fica instituída a Comissão Nacional de Arbitros de Futebol ( Conaf ) , que passa a ter ingerência em todos os quadros de arbitragem do país . 
 Embora dizendo que a Conaf é um velho projeto da CBF , Teixeira admitiu que sua criação tem a ver com a crise do futebol carioca , deflagrada a partir das suspeitas de corrupção envolvendo dirigentes e árbitros da Federação do Rio . 
 " Vamos controlar a qualidade das arbitragens em todo o território nacional " , disse Teixeira . " As escalações dos árbitros nos jogos de campeonatos estaduais continuam sendo da alçada da respectiva federação , mas tudo o mais , inclusive o cadastramento dos árbitros , é conosco . " 
 Tão logo seja possível ( a Conaf nasce a poucos dias do início dos campeonatos regionais ) , a CBF reunirá em seus computadores a ficha de todos os árbitros , a partir das listas oferecidas pelas federações . De cada árbitro serão exigidos atestado de idoneidade moral , certidões negativas , exames médicos e físicos semestrais , nos moldes dos da Fifa . Caberá à CBF informar se este ou aquele árbitro pode ou não continuar atuando . 
 A Conaf será dirigida por cinco membros , três dos quais têm de ser necessariamente ex-árbitros . A CBF espera anunciar os nomes dos cinco dentro das próximas duas semanas . 
 Este foi um dos assuntos tratados por Teixeira na entrevista . O outro foi a crise propriamente dita , sobre cuja solução , minutos antes do início do Conselho Arbitral na federação , mostrava-se otimista . Confirmou que se reuniu , separadamente , com os presidentes de Botafogo e Vasco , antecipou que as partes envolvidas cederiam em alguns pontos e que o Campeonato Estadual começaria , mesmo , no dia 30 . 
 Sobre Liga , disse " já que clubes e federação entrarão em acordo , unidos em torno de um mesmo campeonato , não há necessidade de liga alguma . Este é um problema complexo . Sabemos da existência de uma Lei e também de uma regulamentação que a contraria " . Enquanto isso não se esclarece , toda liga é ilegal . A CBF não reconhece nenhuma entidade fora de suas federações filiadas . 
