 ﻿O zagueiro Válber ficou feliz com seu retorno a equipe do São Paulo . " Passei a semana sentindo dores ( na região pubiana ) e consegui jogar toda a partida " , disse . Quanto à falta de entrosamento com Júnior Baiano , foi a primeira partida dos dois juntos , Válber amenizou : " O campo estava muito ruim . Eles pressionaram muito , mas deu tudo certo " . 
 Neguitão sentiu o peso do clássico . Depois de atuar bem nas primeiras partidas do São Paulo , o lateral quase comprometeu o time no segundo tempo . Muricy o substituiu por Gilmar , que também não foi bem . Vítor pode voltar a posição no jogo de quinta-feira , contra o União . Promessa da diretoria . 
 Cafu não jogou por ainda estar negociando a renovação de seu contrato . " Tentei marcar três reuniões com os diretores e não fui atendido . Dá a impressão de que alguém está com má vontade " , afirmou o jogador , que esperava atuar ontem . 
 Assim como Cafu , outro que assistiu o jogo das tribunas foi Muller , que faz avaliações físicas hoje no CT da Barra Funda . Muller não quis comentar as críticas que sofreu de Romário . " A melhor resposta é o silêncio . Romario é um grande jogador " , disse . 
