 ﻿A rotina de testes em Indianápolis começa a cansar os pilotos brasileiros , que treinam , desde o começo do mês , para as 500 Milhas . 
 ` ` Não aguento mais ficar aqui . É muito carro e muito trabalho '' , afirmou Mauricio Gugelmin . 
 Para escapar da rotina , o piloto foi para casa , em Fort Lauderdale , Flórida ( EUA ) , na sexta-feira . 
 Voltou ontem para os últimos acertos no carro e , ainda ontem , iria para casa outra vez . 
 Raul Boesel também escapou de Indianápolis . Foi sábado para Miami . Lá , encontra-se com o preparador Nuno Cobra , com quem ele fará exercícios e um trabalho de mentalização para a corrida . 
 Gil de Ferran , por sua vez , armou um plano diferente para se manter motivado o mês inteiro . 
 No início do ano , mudou-se para Indianápolis . ` ` A estratégia foi um sucesso '' , disse . 
 O único ` ` inconveniente '' do plano é ter de acordar à noite para trocar as fraldas da filha , Anna , de quatro meses . 
 ` ` Meu turno é o noturno '' , comentou Ferran . 
 Já Christian Fittipaldi , que até sábado não havia garantido sua classificação , reclamou do desgaste mental . 
 ` ` Não dá para desligar . Por mais que haja alguma coisa para se distrair , você está em Indianápolis . '' 
 ( MT ) 
