 ﻿Considerado favorito , o Vasco fez as principais contratações do ano para obter uma conquista inédita em sua história , o tricampeonato estadual . Por empréstimo de sete meses , pagou US$ 500 mil pelo zagueiro Ricardo Rocha ( incluindo salários ) , US$ 600 mil pelo meia Dener e US$ 200 mil pelo volante Luisinho . 
 O título enfraqueceria a oposição ao presidente Antônio Soares Calçada , fortalecendo a candidatura do vice de futebol Eurico Miranda a deputado federal . O time empatou duas vezes este ano com a equipe de Maradona , o Newell 's Old Boys , na Argentina . ( MM ) 
