 ﻿O Fluminense venceu o Flamengo ontem por 4 a 3 , no Maracanã , num dos jogos mais emocionantes do Campeonato Estadual do Rio . 
 O atacante flamenguista Romário , que perdeu um gol fácil , teve atuação criticada . 
 Com a vitória do Vasco por 3 a 0 sobre o Entrerriense , os primeiros colocados da fase final são Botafogo , Fluminense ( ambos com 13 pontos ) , Vasco ( 12 ) e Flamengo ( 11 ) . 
 O Botafogo enfrenta hoje o América . Para os outros times , faltam oito partidas para o fim da competição . Será campeão o que fizer mais pontos . 
 A torcida do Flamengo vaiou insistentemente o lateral-esquerdo Branco . No Fluminense , o melhor foi o atacante Renato Gaúcho . 
 O resultado amplia a crise aberta no Flamengo , cujos protagonistas são os agora inimigos Romário e Wanderley Luxemburgo . 
 FLAMENGO 3 
 Roger ; Marcos Adriano , Gélson , Jorge Luís e Branco ; Charles , Marquinhos , Válber e Sávio ( William ) ; Mazinho e Romário . Técnico - Wanderley Luxemburgo 
 FLUMINENSE 4 
 Wellerson ; Ronald , Lima , Paulo Paiva e Lira ; Márcio Costa , Djair , Aílton e Luís Henrique ( Rogerinho ) ; Renato e Ézio ( Anderson ) . Técnico - Joel Santana 
 Local - estádio do Maracanã 
 Juiz - Cláudio Garcia 
 Renda - R$ 416.775,00 
 Público - 41.119 pagantes 
 Gols - Mazinho a 1 min , Ézio aos 10 min , Sávio aos 17 min , Renato Gaúcho aos 23 min e Marquinhos aos 31 min do 1º tempo ; Rogerinho aos 2 min e aos 33 min do 2º. 
