 ﻿A seleção brasileira feminina de vôlei perdeu anteontem à noite , na cidade norte-americana de Omaha , Nebraska , o primeiro de uma série de cinco amistosos contra os EUA . 
 As brasileiras , atuais vice-campeãs mundiais , foram derrotadas por 3 sets a 2 ( 4/15 , 15/9 , 15/6 , 11/15 e 15/11 ) após uma hora e 46 minutos de jogo . 
 O time volta hoje à quadra para o segundo amistoso contra a seleção dos EUA . O jogo acontece em St . Louis , no Missouri . 
 Ao comentar o resultado , o técnico Bernardo Rezende , o Bernardinho , disse que três fatores foram responsáveis pela derrota : a falta de entrosamento , concentração e fragilidade do passe da equipe . 
 Já a seleção masculina treinou ontem em Barcelona , Espanha . O time comandado pelo técnico José Roberto Guimarães estréia amanhã contra os espanhóis na Liga Mundial da temporada 95 . 
