 ﻿Pela segunda vez consecutiva , a pivô argentina Karina termina o campeonato paulista como cestinha da bicampeã Nossa Caixa-Ponte Preta . Anotou nada menos do que 78 pontos – 44 contra a Cesp-Unimep e 34 contra o Lacta – nas finais , totalizando 693 pontos no campeonato , marca superada apenas pela ala Janeth , do Lacta , com 704 . 
 " É ótimo jogar em um time forte e disputar um campeonato forte " , afirmou Karina Valéria Rodriguez ( 1,86 m e 89 kg ) , que veio para o Brasil com 15 anos de idade ( completa 22 no próximo dia 8 de fevereiro ) e até encaminhou processo de naturalização tal a sua adaptação ao Brasil . Mas mesmo que consiga a documentação brasileira , ela continuará impedida de defender a seleção nacional , segundo regulamento da Federação Internacional de Basquete . 
 Convidada pela técnica Maria Helena Cardoso , a pivô veio para o Brasil , jogar no BCN / Piracicaba , com apenas 15 anos de idade . "Ganhei bolsa de estudos , ajuda de custo e estava empolgada " , falou . Ficou em Piracicaba até meados de 91 quando se transferiu para o time espanhol do Banco Zaragozano , com o qual se sagrou campeã da Copa da Espanha e vice da Copa da Europa . 
 " Viajei muito pela Europa . Afirmo , sem dúvida , que não existe no mundo um campeonato regional tão forte como o paulista . Na Espanha , há mais equilíbrio , maior quantidade de equipes , mas todas de menor qualidade " , declarou Karina , que está na Ponte desde 92 . 
 As cestinhas do paulista ; 1 ) Janeth , 704 pontos ; 2 ) Karina , 693 ; 3 ) Hortência ( Ponte ) , 551 ; 4 ) Donna ( Unimed ) , 457 ; e 5 ) Cathy ( Unimep ) , 451 . ( EA ) 
