 ﻿O Guarani precisou das penalidades para eliminar o Londrina e chegar à final da Copa São Paulo de Juniores . Anteontem , no Parque Antarctica , o time de Campinas venceu os paranaenses nos pênaltis por 4 a 1 , após empate no tempo normal em 1 a 1 . Na prorrogação , as duas equipes não marcaram . 
 Após o jogo , apesar da vitória , o técnico Pupo Gimenez estava revoltado . " Não acreditaram que pudessemos chegar a mais esta disputa . O time está morto . Sem o menor preparo físico . Isto porque não tivemos uma preparação adequada " , afirmou . 
 O treinador não sabe quem irá substituir o zagueiro Ronaldo , expulso na partida de sábado . " Simplesmente não tenho um zagueiro substituto . Isso não poderia acontecer em um clube como o Guarani " , desabafou Gimenez , que está sendo cotado para assumir o cargo de supervisor do Palmeiras . " Conversei com o Luxemburgo e com o Brunoro há três meses , mas nada ficou acertado . Talvez depois da Copa aconteça alguma coisa " , disse . ( WBJr ) 
 GUARANI 
 Pitarelli ; Carlinhos , Marquinhos , Ronaldo e Amaral ; Andreir ( Da Silva ) , Da Silva e André Luís ; Mauricinho ( Alberto ) , Luizão e André Goaino ( Luiz Carlos ) . Técnico - Pupo Gimenez . 
 LONDRINA 
 Zé Umberto ; Warta , Wolmar ( Marcinho ) , Vanderlei e Binho ; Oséias , Luciano Araújo ( Luís Fábio ) , Alemão e Tião ; Agnaldo e Cézar ( Fábio ) . Técnico - Canhoto . 
 Gols Luciano Araújo , aos 36 min , do 1º tempo e Luizão , aos 33 min , do 2º tempo . 
 Local : Parque Antarctica 
 Juiz : Paulo Roberto Garbe 
 Cartões vermelhos : Vanderlei , Ronaldo , Alemão e Amaral 
 Pênaltis : Na decisão , Marquinhos , André Luís , Alberto e Rubens marcaram para o Guarani , e Fábio para o Londrina . 
