 ﻿Além do confronto entre Telesp e Frangosul , que jogam hoje às 20h30 , a Liga Nacional Masculina de Vôlei tem mais três jogos , todos válidos pela oitava rodada do returno . Às 18h30 , o Chapecó / Carpizza enfrenta , em seu ginásio , o líder Banespa . O time do técnico Josenildo de Carvalho deve começar com a seguinte escalação : Janelson , Jonas , Allan , Max , Toaldo e Rodrigo . 
 O atacante Douglas , que nos últimos dias vem treinando com o pé enfaixado devido a uma torção sofrida no tornozelo direito , pode ser uma opção tática para Josenildo e entrar na partida . " A contusão não foi séria " , afirma o jogador , esperançoso de ter uma chance de jogar ao menos alguns minutos . 
 Um pouco antes , às 16h , o Fiat / Minas recebe , em Belo Horizonte ( MG ) , o time da Rhodia / Pirelli , que venceu de virada a Telesp por 3 sets a 2 na quarta-feira passada . O resultado foi encarado com alívio , porque representou uma boa recuperação da derrota sofrida frente ao Banespa , no domingo passado . A rodada deste final de semana termina com Unimed / Teuto e Palmeiras / Parmalat , que se enfrentam às 16h . 
 Pelo feminino , quatro jogos movimentam a oitava rodada do returno da Liga Nacional . Em São Paulo , o Pinheiros pega às 16h a Rioforte . Uma hora depois , o Sogipa / Blue Life inicia a partida contra o Completa / Sport , em Porto Alegre ( RS ) . Já em Santos ( 72 km a sudeste de São Paulo ) , o Ponto Frio busca sua reablitação diante da Nossa Caixa / Recra . A líder L'Ácqua di Fiori / Minas tenta manter sua posição em Ponta Grossa ( PR ) , onde enfrenta , às 19h , o Clube Lagoa / Federal Seguros . ( SK ) 
 NA TV : Cultura , 15h : BCN x Colgate;Manchete , 14h : Pinheiros x Rioforte;Globosat , 19h : não definido . 
