 ﻿O automobilismo mundial festeja hoje suas duas mais tradicionais corridas : o GP de Mônaco e as 500 Milhas de Indianápolis . 
 O público brasileiro , graças ao fuso horário , terá o privilégio de poder acompanhar as provas . 
 Às 10h30 , acende o sinal verde no circuito de rua de Monte Carlo . 
 Às 13h , a bandeira verde é agitada na pista oval de 2,5 milhas do Indianapolis Motor Speedway . 
 As coincidências entre as provas se esgotam na tradição , a começar pelo ambiente . 
 Na Europa , o traçado estreito e inseguro é montado entre o luxo e a ostentação de hotéis , iates , príncipes e fugitivos do Fisco . 
 Na América , um passado de tragédias fez da pista um exemplo de segurança , para o deleite de 400 mil pessoas e suas bolsas térmicas repletas de cerveja e hambúrguer . 
 As diferenças se estendem às regras de cada jogo . 
 Na F-1 , quem detém a tecnologia , ou seja , tem mais dinheiro , está mais perto da vitória . 
 Já na Indy , um regulamento mais restrito limita as inovações em prol da paridade e da competição . O que nem sempre , porém , significa justiça : 
 Emerson Fittipaldi está fora da prova americana enquanto ilustres desconhecidos como Davy Jones garantiram seus lugares no grid . 
 Apesar de tão díspares , as provas prometem emoção . O Brasil tem oito pilotos nas pistas , três em Mônaco e cinco em Indianápolis . 
 Um resultado positivo para qualquer um será muito bom . 
 Na Indy , a presença de brasileiros chama a atenção mais pela quantidade do que pela qualidade . 
 Na F-1 , Rubens Barrichello sofre com a cobrança de ser o único representante competitivo do país . 
 Todos os contrastes não anulam o fato de que o fã de automobilismo tem razões de sobra para ligar a TV de manhã e só sair da frente dela no final da tarde . 
 E comemorar , seja com champanhe ou com leite . 
 LEIA MAIS sobre as provas nas págs . 5 a 7 
 NA TV 
 GP de Mônaco , Globo , às 10h30 ; 500 Milhas , SBT , às 13h 
