 ﻿O volante Moacir assinou ontem contrato de um ano com o Corinthians . O clube pagou US$ 1,3 milhão para ter de volta o jogador , que saiu do clube no final do Campeonato Paulista de 93 para jogar no futebol espanhol . Era titular no Atlético de Madri , que relutou em liberar o atleta . Ele alegou problemas familiares e de adaptação ao estilo de futebol praticado no Atlético para retornar ao Brasil . 
 Moacir chegou ao Corinthians pela primeira vez através de um empréstimo do Atlético Mineiro . Jogou o Campeonato Paulista e foi vendido ao Atlético de Madri . " Eu era titular e eles não queriam que eu saísse , mas o estilo do Atlético era muito violento , o que não é minha característica " , disse . 
 Ele conta que foi expulso duas vezes no Campeonato Espanhol por entradas violentas nos adversários . O outro motivo da volta ao Brasil é sua filha Bruna , de 4 meses . O clima de muito frio do inverno europeu causou problemas de saúde e sua mulher , Adriana , acabou pedindo para que retornassem . " Até hoje a Bruna ainda tem problemas respiratórios , causados pelo ar seco e frio . Os médicos disseram que ainda vai demorar um pouco até que ela melhore " , afirmou . 
 Moacir disse que fechou " um bom contrato " com o Corinthians . " Não pedi muito e acho que até ganhei mais por poder voltar para cá . Só tenho boas lembranças do Corinthians e da sua torcida maravilhosa . Tem coisas que o dinheiro não paga " , analisou . 
 Contratações 
 O Corinthians também anunciou ontem a contratação do lateral-direito Valdo , do Comercial de Ribeirão Preto . O passe do jogador custou ao clube US$ 200 mil , mais os jogadores Baré e Taíka . A novela envolvendo a contratação definitiva de Rivaldo teve mais um capítulo ontem , mas o final foi anunciado para segunda-feira , quando o Mogi Mirim promete uma decisão . O Corinthians oferece US$ 2 milhões pelo jogador e o Mogi quer US$ 4 milhões . 
 Os diretores corintianos tiveram uma reunião com o presidente da Portuguesa , Manoel Gonçalves Pacheco , para tentar a contratação do jogador Dener , que também interessa ao Vasco . A definição deve acontecer até segunda . 
 Santos 
 A nova diretoria do clube deve anunciar , a partir de segunda-feira , o nome dos primeiros reforços para o Campeonato Paulista . O técnico Pepe e o diretor de futebol , José Paulo Fernandes , confirmaram o interesse por Paulinho Kobayashi , da Portuguesa , André Dias , goleiro da Ponte Preta , e Pita , que joga no Japão . 
 A renovação de contrato de Axel , Indio , Ranielli , Guga e Gallo continua difícil . O maior problema é com o volante Axel , que pode ser vendido caso não aceite diminuir os valores para renovar o contrato . 
 " É um jogador importante . Mas se a diretoria achar por bem negociá-lo , tudo bem . Comigo não tem esse negócio de jogador insubstituível " , disse Pepe . O treinador confirmou que indicou o nome de Paulinho Kobayashi à diretoria . 
 Sobre um possível retorno do meia Pita à Vila , Pepe afirmou que tudo vai depender do seu estado físico . " Sei que ele vem realizando um bom campeonato no Japão . Como queremos montar um time jovem , o Pita , com a sua experiência , pode ser fundamental " , disse . 
 Colaborou a Agência Folha , em Santos 
