 ﻿O atacante Romário , do Flamengo , chorou ontem de manhã na apresentação do projeto arquitetônico do Instituto Beneficente Romário de Souza Faria . 
 O instituto , mais conhecido como ` ` Romarinho '' , começará a funcionar no segundo semestre na Vila da Penha , bairro pobre da zona norte carioca onde o jogador foi criado . 
 Financiado pelo governo estadual do Rio e , nos primeiros meses de atividade , por Romário , o instituto prestará atendimento médico e odontológico a meninos que terão aulas de futebol . 
 Na apresentação do projeto , o governador Marcello Alencar disse que Romário mostrou ` ` não esquecer sua origem '' . Então , ele chorou . 
 Romário só não foi convocado para a seleção que enfrentará Israel porque terá de jogar no meio da próxima semana pelo Flamengo . 
 ` ` Desde que Romário afirmou que aceita voltar à seleção , já disse que quero convocá-lo '' , afirmou Zagallo . 
 Zagallo não convocou Bebeto porque o time do jogador ( La Coruña ) está em dificuldades no Espanhol . 
 O técnico disse ontem que ` ` esqueceu '' de citar um jogador em entrevista gravada anteontem para o programa ` ` Jô Soares Onze e Meia '' . 
 ` ` Jô me pediu para falar das grandes revelações do futebol do Brasil . Falei de Juninho ( São Paulo ) e Amoroso ( Guarani ) . Mas quero agora completar a lista com Sávio ( Flamengo ) . " ( MM ) 
