 ﻿Uma missa será realizada hoje , no circuito de Imola , Itália , em memória a Ayrton Senna , que morreu há um ano nesta pista , durante o GP de San Marino de 94 . 
 A celebração será feita no local em que o tricampeão mundial sofreu o acidente fatal , a curva Tamburello . 
 O trecho se tornou uma espécie de santuário graças aos fãs do piloto brasileiro , que elegeram o ponto onde Senna bateu contra o muro de proteção para deixar recordações e homenagens . 
 De uma camisa da seleção brasileira de futebol , até cartas seladas , passando por grafites estilizados nas formas e nas cores do capacete de Senna , há de tudo . 
 Mensagens em japonês , inglês , italiano , português , entre outros idiomas , foram deixadas em papéis e na própria superfície do muro onde Senna bateu . 
 Mas a forma preferida de homenagem parece mesmo as flores , que são presas à cerca e podem ser percebidas por quem passa pelo lado de dentro da pista . 
 Durante este último fim-de-semana , quando aconteceu o GP de San Marino , o local foi bastante visitado pelo público que se encontrava em Imola para a corrida . 
 Nenhuma cerimônia oficial foi promovida pelos organizadores da prova . Mas , antes da largada , alguns pilotos se reuniram na pista para um minuto de silêncio por Senna e pelo austríaco Roland Ratzenberger , que também morreu em Imola no ano passado . 
 Michael Schumacher foi um dos que participaram do grupo . A sua frente , pendurada numa cerca da arquibancada localizada em frente aos boxes , uma faixa em inglês chamava a atenção . 
 ` ` Michael , tenha cuidado . Ayrton está de olho em você . '' 
 Outras quatro missas serão realizadas em cidades italianas . 
 ( JHM ) 
