 ﻿Vendido ao Valencia , da Espanha , por US$ 4 milhões _US$ 2,8 milhões para o Corinthians e US$ 1,2 milhão para ele _ , o atacante Viola afirmou ontem que preferia continuar no Parque São Jorge . 
 ` ` Estou indo embora contra a minha vontade '' , disse . 
 ` ` O Viola tem que levar em conta o lado profissional . A proposta que recebemos é irrecusável tanto para o Corinthians como para ele '' , justificou José Mansur , diretor de futebol . 
 Viola permanece no clube apenas até o final do Paulista e jogará protegido por um seguro . 
 Folha - Você está satisfeito com a sua transferência ? 
 Viola - Estou ansioso , nervoso e triste por deixar o Corinthians . É o clube onde eu cresci e que aprendi a amar . Sair daqui é uma mudança grande de vida . É uma situação chata , mas tenho que pensar no lado profissional . 
 Folha - Você preferia ficar ? 
 Viola - Essa sempre foi a minha intenção . Renovaria o contrato com o Corinthians por mais dois ou três anos pelo mesmo salário que recebo hoje . 
 Estou indo contra a minha vontade . Me pegaram de calça curta . Fizeram a negociação e agora não tem mais jeito . Ela não deveria acontecer . 
 Folha - Mas você vai ganhar muito dinheiro na transação ... 
 Viola - Na verdade , o negócio só está acertado com o Corinthians . Comigo , ainda faltam muitos detalhes para resolver . 
 Eu ainda não assinei o contrato de três anos e não vou receber US$ 1,2 milhão como estão dizendo . Só viajo para Valencia quando estiver tudo certinho . 
 Folha - Caso tudo seja definido , você continua jogando pelo Corinthians até agosto ? 
 Viola - Sim . A torcida pode ficar tranquila porque , mesmo vendido , vou até bater a cabeça na trave e comer grama , se possível já contra o XV de Piracicaba , quarta-feira . 
 Não consegui repetir o meu futebol desde a Copa justamente por essa negociação enrolada . Eu não tinha paz para jogar bola . 
