 ﻿O volante Moacir é o quarto reforço do Corinthians para o Campeonato Paulista . O jogador , contratado por US$ 1,3 milhão , deve se apresentar até segunda-feira no Parque São Jorge . As negociações foram feitas pelo presidente Alberto Dualib , em Madrid , com os dirigentes do Atletico , desde a última segunda-feira . 
 Moacir disputou o Campeonato Paulista de 92 pelo Corinthians , emprestado pelo Atlético Mineiro . Em seguida , foi vendido ao Atletico de Madrid , onde sua família não se adaptou . 
 Mesmo com esta contratação , a diretoria corintiana não descarta a possibilidade de trazer também o volante Donizetti , do Bragantino . Já em relação ao meia Dener , da Portuguesa , deve acontecer hoje uma reunião entre os dirigentes de ambas as equipes . 
 Assim , o Corinthians vai liderando o ranking das contratações . O clube já gastou cerca de US$ 2,5 milhões com novos jogadores . A equipe tenta manter a mesma base do ano passado , apesar de ter vendido o meio-campo Válber para o futebol japonês . A prioridade é a contratação , em definitivo , do ponta Rivaldo , do Mogi Mirim . 
 O clube de Mogi fez o pedido inicial de US$ 4,5 milhões . Na primeira conversa entre os dirigentes , anteontem , o Corinthians ofereceu US$ 2 milhões – parcelados em quatro vezes – e mais o passe do atacante Marques . A resposta dos dirigentes de Mogi deve ser dada amanhã . 
 O atual vice-campeão paulista é seguido pelo Palmeiras , em número de negociações . O campeão brasileiro tem como principal atração o meia colombiano Rincón , que deve ficar na equipe até o período da disputa da Copa . 
 Já o São Paulo , bicampeão mundial , trouxe o zagueiro Júnior Baiano para o lugar de Ronaldo , que deve ser negociado com o Shimizu ( JAP ) . O Santos é o único , dos chamados times grandes , que ainda não reforçou sua equipe . O clube terá eleições presidenciais amanhã e as negociações só devem se iniciar depois disso . 
 Na Portuguesa , a preocupação é o excesso de jogadores que precisam reformar seus contratos . O time deve vender Dener , seu principal jogador , e o técnico Fito Neves – vindo do Vitória ( BA ) – quer a contratação de vários jogadores para o setor defensivo . 
 O Guarani comprou o passe do meio-campo Djalminha , ex-Flamengo . O lateral Jura e o ponta Edu Lima – que foram emprestados ao São Paulo e Flamengo , respectivamente – voltam ao time de Campinas . 
