 ﻿San Antonio Spurs e Phoenix Suns desperdiçaram a chance que tinham de se classificar com vitória no quinto jogo da série melhor de sete da segunda etapa da fase decisiva da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA . 
 As duas equipes perderam em casa , na prorrogação das partidas . 
 O San Antonio foi batido pelo LA Lakers por 98 a 96 . O Phoenix perdeu do Houston Rockets , o atual campeão da liga , por 103 a 97 . 
 No outro jogo da noite de terça-feira , em casa , o Orlando Magic não se intimidou com os 39 pontos marcados por Michael Jordan para o Chicago Bulls e superou o adversário por 103 a 95 . 
 Com esses resultados , as séries eliminatórias ficaram assim : na Conferência Oeste - San Antonio Spurs 3 x 2 LA Lakers e Phoenix Suns 3 x 2 Houston Rockets ; na Conferência Leste - Orlando Magic 3 x 2 Chicago Bulls . 
 Para ontem à noite estava previsto o confronto entre Indiana Pacers e New York Knicks . Os Pacers ganharam três dos quatro primeiros jogos e com nova vitória seriam os primeiros classificados para a próxima fase . 
 Na quinta-feira , jogam : Chicago x Orlando , LA Lakers x San Antonio e Houston x Phoenix . 
 Premiados 
 O armador Jason Kidd , do Dallas Mavericks , e o ala Grant Hill , do Detroit Pistons , foram eleitos ontem como os melhores estreantes da NBA . 
 Kidd e Hill receberam 43 votos cada . O terceiro colocado , o ala Glen Robinson , do Milwaukee , teve 15 votos . 
 Apenas uma vez , na temporada de 1970-71 , dois jogadores compartilharam o prêmio " Novato do Ano '' , quando os escolhidos foram Dave Cowens , do Boston , e Geoff Petrie , do Portland . 
