 ﻿O atacante Paulinho já marcou 15 gols no Paulista e ocupa a vice-artilharia do torneio ao lado de Marcelo Passos , do Santos . 
 Bentinho , do São Paulo , já anotou 18 tentos . 
 Em entrevista à Folha , Paulinho falou sobre a luta pela artilharia e sua função tática na Portuguesa . 
 ( JCA ) 
 Folha - Você acha que termina o campeonato como artilheiro ? 
 Paulinho - Espero que sim . Ainda nesta fase quero alcançar o Bentinho . Seria muito bom enfrentar o São Paulo na última rodada brigando pela artilharia e pelo ponto extra . 
 Folha - Qual é o segredo da boa campanha da Portuguesa ? 
 Paulinho - Somos um time unido , que se movimenta muito no ataque . Os adversários se preocupam com nossos constantes deslocamentos . 
 O Candinho pediu para eu jogar mais deslocado para a direita e o Flávio fica mais à frente . Aceitei porque era para o bem da equipe . 
 Estou aqui para cooperar . 
