 ﻿Carlos Alberto Silva , 55 , foi apresentado ontem como novo técnico do Palmeiras e assumiu o cargo com uma missão especial : implantar a ` ` linha dura '' no clube . 
 Insatisfeitos com os recentes problemas de disciplina que abalaram o time , dirigentes do Palmeiras e da Parmalat _ patrocinadora do clube _ contrataram um profissional com um estilo completamente diferente do antecessor Valdir Espinosa , considerado um técnico ` ` paternalista '' . 
 ` ` Se eles procuravam um técnico disciplinador , encontraram '' , disse Silva . 
 Com uma passagem tumultuada pelo Parque Antarctica ( 84 ) , campeão brasileiro pelo Guarani ( 78 ) e bicampeão paulista pelo São Paulo ( 80 e 89 ) , Silva assinou contrato com o Palmeiras até dezembro . 
 Seu principal objetivo é conquistar , pela primeira vez em sua carreira , a Taça Libertadores . 
 Ontem , Silva assistiria à partida entre Palmeiras e Ferroviária , em Araraquara . A sua estréia será domingo , contra o Guarani . 
 Folha - Foi difícil trocar o Cruzeiro , onde você é um ídolo , pelo Palmeiras ? 
 Carlos Alberto Silva - Foi . O Cruzeiro é um clube que eu gosto muito , mas o meu interesse profissional tinha que prevalecer . Dirigir o Palmeiras é muito importante para a minha carreira . Não poderia desperdiçar essa oportunidade . 
 Folha - Você é o disciplinador que o Palmeiras procurava ? 
 Silva - Sim . Não abro mão da disciplina , nem dentro da minha casa . Acho que você não consegue nada na vida sem disciplina . 
 Folha - Você vai mudar , então , a mentalidade que vinha caracterizando o Palmeiras ? 
 Silva - Vim ao Palmeiras para simplificar e , em termos de estrutura , não vou mudar nada . 
 Vou , primeiro , acreditar nos jogadores que já estão aí . Quem mostrar raça , vai ter sua chance de jogar . Os jogadores que serão contratados também devem estar cientes disso : raça em primeiro lugar e técnica como consequência . 
 Folha - A conquista da Taça Libertadores é a prioridade ? 
 Silva - É um objetivo comum , por se tratar de um título inédito para o Palmeiras e para a minha carreira também . Não vou , porém , desprezar o Paulista . 
 Quero montar uma equipe voltada para o tipo de competição que é a Libertadores . Vou escolher os jogadores que demonstrarem mais garra . Para vencermos o Grêmio , necessitamos disso . 
 Folha - Você já teve experiências anteriores na Libertadores ? 
 Silva - Sim . Com o Guarani ( em 79 ) e o Atlético ( em 81 ) . Mas os times eram inexperientes . Agora , tenho mais chances de ganhar . 
