 ﻿``Somos o time mais ofensivo do campeonato '' , declarou o técnico Candinho após a vitória de 3 a 2 sobre o Bragantino . 
 ` ` Quem mais , além da Portuguesa , joga com dois centroavantes ? '' , perguntou o técnico no vestiário do Canindé , no sábado . 
 Candinho deu essas declarações para rebater a afirmação de que o time relaxara no segundo tempo . 
 Para tentar surpreender a Portuguesa , o técnico Souza , do Bragantino , escalou o time com cinco defensores ( Júnior ficou na sobra ) . 
 Mas , em vez de reforçar a marcação , esse esquema desarrumou o Bragantino . Paulinho e Flávio escapavam seguidas vezes de Marcelo Henrique e Adílson , seus marcadores . 
 Em nove minutos , o atacante Flávio , que não marcava havia sete jogos , fez dois gols , seu recorde pessoal na competição . 
 Aos 6min , o lateral-esquerdo Zé Roberto , um dos melhores do jogo , venceu o lateral Valmir e cruzou . Flávio chutou para as redes . 
 Três minutos depois , o lateral-direito Edinho cruzou alto da direita e Flávio marcou de cabeça . 
 Esse gol evidenciou a fragilidade do Bragantino . O atacante Flávio tinha dois jogadores a marcá-lo , mas cabeceou sozinho , mesmo sem pular . 
 A Portuguesa perdeu o ímpeto aos 17min , quando Flávio sentiu dores na coxa esquerda e pediu para sair . Jorge Andrade , seu substituto , quebrou o ritmo do time . 
 Mesmo assim , a Portuguesa dominou o primeiro tempo e poderia ter feito mais gols . 
 No segundo tempo , Souza tirou o zagueiro Marcelo Henrique e pôs o atacante Juarez . Aos 3min , o Bragantino descontou . Josecler cruzou , Gilmar cortou errado de cabeça e Juarez emendou de cabeça para as redes . 
 Na saída , Zé Roberto avançou , tocou para Zinho na esquerda , que cruzou para Paulinho , livre na pequena área . Ele deu um leve toque e fez seu 10º gol no Paulista . 
 O gol matou a reação do Bragantino e , na Portuguesa , os jogadores passaram a buscar lances de efeito . 
 Aos poucos , o Bragantino voltou a crescer . Aos 35min , após cobrança de escanteio , Paulo César espalmou , a bola bateu em Gilmar e entrou . 
 ( Marcelo Damato ) 
