 ﻿A partida que mais preocupa o São Paulo nesta semana é a de sexta-feira , contra o Grêmio . 
 Os dois times disputarão em Porto Alegre uma vaga para as semifinais da Copa do Brasil . 
 O vencedor dessa competição ocupa uma das vagas do Brasil na Taça Libertadores da América _ a outra cabe ao campeão brasileiro . 
 A prioridade do São Paulo é voltar a disputar a Libertadores . O clube venceu essa competição em 1992 e 1993 e foi vice-campeão no ano passado . 
 A situação do São Paulo na Copa do Brasil é delicada . Sexta-feira , vai precisar vencer ou empatar em dois gols ou mais . 
 No primeiro jogo , quando o Grêmio teve três desfalques , houve empate ( 1 a 1 ) , no Pacaembu . 
 Já no Campeonato Paulista , o time está em primeiro lugar , três pontos à frente do vice-líder , a Portuguesa . 
 Nesta semana , além do Guarani , a equipe enfrenta o União em São Paulo . Se vencer um dos jogos , continuará em primeiro lugar . 
 Por isso , Telê decidiu que o titular que não aguentar os três jogos seguidos será poupado para o jogo de Porto Alegre . 
 ( MD ) 
