 ﻿Andrada quer ser técnico de uma equipe brasileira , de preferência o Vasco , onde trabalhou 15 dias em 94 . 
 " Gostaria de ser o treinador de goleiros , mas não concordaram com o salário que pedi '' , disse . 
 Depois de deixar o futebol em 84 , além de tentar ser técnico , ele enveredou pela política , em cargos ligados ao esporte na administração da Província de Santa Fé ( centro da Argentina ) . 
 Em setembro , disputará o cargo de vereador de Rosario , pelo partido do presidente reeleito , Carlos Menem . Hoje , é dono de uma empresa de transporte . 
 ( RB ) 
