 ﻿Foi o presidente da Federação de Futebol do Rio , Eduardo Viana , quem sugeriu o abaixo-assinado de juízes em defesa do ex-vice-presidente da Comissão de Arbitragem , Wagner Canazaro . A afirmação é de Canazaro , em entrevista à Folha . 
 Ele disse não ser " burro " para falar em " armação " de resultados diante de 70 juízes . " É uma ofensa achar que eu poderia fazer uma coisa dessas " . Canazaro , 39 , é dono de uma indústria metalúrgica de 60 funcionários . Foi afastado da Comissão de Arbitragem . 
 * 
 Folha - Por que o senhor incluiu no abaixo-assinado assinaturas de juízes que não estiveram na reunião do dia 3 ? 
 Wagner Canazaro - Porque isso é secundário . Eles ouviram por colegas que eu não falei nada do que estão dizendo . 
 Folha - Como eles poderiam falar em " interpretação errônea " se não ouviram suas palavras ? 
 Canazaro - O que vale é a solidariedade . 
 Folha - Há corrupção na arbitragem do Rio ? 
 Canazaro - Eu fico furioso com essa história . Eu posso garantir a você que nunca soube de nada sobre isso . ( MM ) 
