 ﻿O técnico Candinho vai poder escalar hoje , às 16h , no Canindé , contra o Bragantino , a equipe que considera titular . 
 ` ` A última vez foi contra o Palmeiras , na estréia do returno '' , disse o treinador , se referindo à partida do dia 15 de outubro , que a Portuguesa perdeu por 3 a 0 . 
 Segundo o treinador , ` ` durante os 15 jogos do 1º turno , 11 foram disputados com a equipe titular '' . 
 ` ` É essa sequência de jogos que estamos precisando novamente para readquirir o ritmo do início do campeonato '' , afirmou Candinho . 
 O treinador disse que a queda do rendimento era esperada . ` ` Contusões e suspensões acontecem . Isso é normal '' , disse . 
 ` ` Espero que consigamos manter o mesmo time no octogonal . '' 
 A Portuguesa é vice-líder do Paulista , ao lado do Santos , com 35 pontos ganhos . 
 Hoje , Candinho terá os retornos do zagueiro Gilmar e dos meio-campistas Norberto e Zinho . 
 O atacante Flávio , que não marca um gol há sete jogos , forma a dupla de ataque com Paulinho . 
 O técnico Candinho disse que ` ` o Bragantino não deve jogar na retranca '' . 
 ` ` Eles estão tentando a sétima vaga e última vaga da Série A-1 . Devem jogar no ataque '' , afirmou . 
 O Bragantino está na 8ª posição , com 24 pontos . 
 Os jogadores da Portuguesa acreditam que os últimos jogos do returno do campeonato deverão ser mais difíceis . 
 ` ` Todas as equipes estão almejando algo . Umas querem uma vaga no octogonal , outras sair do rebaixamento . '' 
 As sete primeiras equipes da Série A-1 se classificam para o octogonal final , juntamente com o primeiro da Série A-2 . Já os três últimos colocados da Série A-1 disputam a A-2 em 96 . 
 NA TV 
 VT às 18h , na Globosat 
