 ﻿O técnico Telê Santana voltou anteontem a comandar o São Paulo , na vitória de 3 a 0 sobre o Ituano , no Morumbi . O treinador manteve contato direto com seu auxiliar Muricy por meio de um walkie-talkie . " O time está razoável . Nada mal para início de temporada " , comentou . 
 No 1º tempo , o São Paulo abriu o marcador através de Juninho , aos 10min . Quase no fim da etapa , o autor do primeiro gol lançou Valdeir , que ampliou : 2 a 0 . 
 No 2º tempo , Palhinha definiu o placar após novo passe de Juninho . 
 SÃO PAULO 
 3 
 Zetti ; Neguitão , Júnior , Gilmar e Ronaldo Luís ; Doriva , André , Juninho e Leonardo ( Danilo ) ; Palhinha e Valdeir . Técnico - Muricy . 
 ITUANO 
 0 
 Maisena ; Célio Lino , Orlando , Luís Fernando , Marquinhos e Gonçalves ; Cícero ( Celso ) , Roberto Ramos e Márcio Luiz ; Davi ( Manguinha ) e Romeu . Técnico - Geninho . 
 Local : Morumbi 
 Juiz : Roberto Peraci 
 Renda : CR$ 3.706.200,00 
 Público : 2.313 pagantes 
 Gols -Juninho aos 10min e Valdeir aos 45min do 1º tempo ; Palhinha aos 40min do 2º tempo 
