 ﻿Pelo segundo ano consecutivo a Corrida Internacional de São Silvestre teve um final eletrizante . Desta vez , temperada pelo equívoco do etíope Fita Bayesa , que deixou de ser o vencedor por não ter percebido a entrada certa para a linha de chegada . Simon Chemwoyo , do Quênia , também se equivocou mais percebeu seu erro mais cedo e corrigiu a rota . Venceu e se tornou , anteontem , bicampeão da corrida de rua mais famosa do mundo . 
 Bayesa , após a chegada , não se conformava com erro . Mais tarde , durante entrevista , reconheceu que tinha feito bobagem e isentou a organização da prova de qualquer responsabilidade sobre o acontecido . Victor Malzoni , diretor da São Silvestre , declarou que Bayesa receberá o mesmo prêmio que o vencedor Chemwoyo , US$ 7.000 . O etíope prometeu : " Volto em 94 e vou vencer " . 
 LEIA MAIS 
 Sobre a São Silvestre na página 3 
