 ﻿A Polícia Federal começou a procurar entre os ganhadores de loterias esportivas de 1990 a 1993 beneficiados pela possível manipulação de resultados no futebol do Rio . Estão sendo procurados os nomes dos principais acusados no caso e de parentes seus . 
 A Caixa Econômica Federal entregou à PF a lista dos premiados em testes com jogos do campeonato fluminense . Entre ganhadores do Estado do Rio não foram encontrados nomes dos envolvidos . A busca agora é entre premiados de outros Estados . 
 Os principais acusados são o presidente da Federação de Futebol do Rio , Eduardo Viana , e o ex-diretor da Comissão de Arbitragem Wagner Canazaro . Os árbitros Cláudio Cerdeira e Cláudio Garcia prestaram depoimento na PF e reafirmaram as denúncias de que Canazaro orientou a manipulação de resultados de jogos . 
 Viana vai depor amanhã no inquérito da Polinter ( Polícia Interestadual ) sobre o escândalo da arbitragem . O delegado Luiz Mariano quer enquadrar Canazaro no artigo 146 do Código Penal – constrangimento através de grave ameaça – , com pena de três meses a um ano . 
