 ﻿O relator do inquérito aberto no Tribunal de Justiça Desportiva ( TJD ) para apurar irregularidades na arbitragem do futebol do Rio é ligado ao presidente da federação , Eduardo Viana . O procurador do Estado João José Galante , 59 , torcedor do Botafogo , disse à   Folha ser " amigo e admirador " de Viana , " embora ele também faça muita bobagem " . Não quis dar exemplo de " bobagem " . 
 A abertura do inquérito foi determinada por Viana para apurar denúncias de que o ex-homem-forte da Comissão de Arbitragem , Wagner Canazaro , teria dito numa reunião com 70 juízes que " eles não poderiam armar resultados sem saber antes qual o interesse da federação no jogo " . 
 Até o fim do inquérito , Eduardo Viana decidiu acumular a direção da Comissão de Arbitragem . O TJD é controlado por 11 juízes com mandatos renováveis a cada dois anos , eleitos na assembléia geral ( reunião dos clubes associados ) da federação . Os 11 juízes são ligados a Viana . ( MM ) 
