 ﻿O técnico Fito Neves ,   da Portuguesa , disse que só quer um resultado hoje contra a Ferroviária no Canindé : a vitória . " Se não ganharmos a partida , estamos mortos no campeonato " , disse   o treinador , que fará quatro modificações na equipe que ainda não venceu no Paulistão-94 . Em dois jogos , o time perdeupara o Corinthians e para o União São João . 
 O goleiro Márcio Defendi entra   no lugar de Ênio . Zé Maria , por deficiência técnica , será substituído na lateral-direita por Zé Carlos . No meio-campo , Marquinhos substitui Simão , expulso na última partida . Já no ataque , Dinei ganha a posição de Carlinhos . 
 O jogo , que estava marcado para domingo , foi antecipado devido a um bingo , que ocorre no último domingo de cada mês no clube . 
 Fito Neves voltou a criticar a estrutrura proporcionada pela diretoria do clube . O técnico teve uma reunião com o presidente Manoel Gonçalves Pacheco e explicou as deficiências que está enfrentando . 
 " Aqui a estrutura   está no zero . Não temos nem refeitório para que os jogadores possam treinar de manhã e à tarde . Depois querem resultados imediatos " , desabafou . 
 Na Ferroviária , o técnico Vail Motta escalou o mesmo time que perdeu para o Palmeiras , por 2 a 0 , na quarta-feira . 
 Colaborou a Folha Nordeste 
 PORTUGUESA 
 Márcio Defendi ; Zé CArlos , Jorginho ,   Wladimir   e Marcelo Veiga ; Capitão , Baiano e Marquinhos ; Maurício , Dinei e Sinval . Técnico - Fito Neves 
 FERROVIÁRIA 
 Rafael ; Marquinhos Capixaba , Vilmar , Paulinho Oliveira e Bezerra ; Beto ,   João Batista e César ; Luciano , Ronaldo e Luís Carlos Carioca . Técnico - Vail Motta 
 Local : Canindé 
 Horário : 16h 
 Juiz : não foi divulgado 
 NA TV 
 Gols nos telejornais noturnos 
