 ﻿O atacante Romário disse ontem que o jogador Edmundo , do Palmeiras , é o melhor em atividade no Brasil . É mais um capítulo da polêmica entre Romário – que defende Edmundo como titular da seleção brasileira – e o coordenador-técnico Zagalo , que condena jogadores que falam sobre escalação preferida . 
 " Não quero determinar com que time a seleção deve jogar " , afirmou o goleador do Campeonato Espanhol ( 16 gols ) . " Não tenho nada contra Parreira ou Zagalo . Não me entenderam direito quando eu disse que prefiro o Edmundo ao Muller . Embora tenha jogado mal em duas Copas , Muller é um grande campeão pelo São Paulo . " 
 Romário disputou ontem cinco partidas de futivôlei na praia da Barra ( zona sul do Rio ) . Ganhou três e perdeu duas . Anteontem , ele entrou em campo pelo Barcelona aos 15min do segundo tempo contra o Sevilla . Aos 30min , foi expulso por dar um soco no meia Simeone , da seleção argentina . 
 " Isso aqui é bom demais , pena que dessa vez seja por tão pouco tempo " , disse sob sol forte na praia . Ele contou que veio ao Brasil para resolver problemas com o Imposto de Renda . O clube o liberou até o treino das 10h30 de amanhã . 
 Entre os participantes do futivôlei estava Edmundo , chamado de " Galinha Molhada " pelos outros . " É o mesmo apelido do pai dele " , revelou Romário . Edmundo brincou : " Romário tem que explicar como é que o cabelo dele agora está liso , já que era tão duro . " 
 Amanhã será anunciada a punição pela expulsão . Embora o regulamento da Federação Espanhola de Futebol determine de 4 a 12 partidas de suspensão , a pena será atenuada devido ao pontapé de Simeone por trás . " A expulsão foi justa " , disse Romário . " Agora me arrependo , mas na hora do jogo perdi a cabeça . Sabe como são os argentinos . " 
 Ele afirmou que não lamenta ter recusado proposta do Milan , mesmo às vezes ficando na reserva do Barcelona . Há um revezamento , com três vagas para quatro jogadores : Romário , Stoichkov , Laudrup e Koeman . 
