 ﻿Depois de se tornar a brasileira que obteve a melhor colocação da história do país num Mundial de mountain bike _ quarto lugar na categoria júnior em 1994 _ , Adriana dos Santos Nascimento , 19 , quer chegar à Olimpíada . 
 Nascida em Campos do Jordão , cidade montanhosa a 175 km a nordeste de São Paulo , Adriana reconhece que uma medalha olímpica ` ` é quase impossível '' . 
 ` ` Meu objetivo mesmo é lutar por uma vaga em Atlanta '' , contou . 
 Folha - Como você se prepara para chegar à Olimpíada ? 
 Adriana dos Santos Nascimento - Pedalo diariamente de três a quatro horas , em trilhas e no asfalto . 
 Também faço corrida , musculação e , uma vez por semana , natação . 
 Folha - E as competições ? 
 Adriana - Este ano , antes do Mundial , quero participar de torneios fora do Brasil para pegar mais ritmo de competição . 
 Folha - Você chegou em quarto lugar no Mundial-94 na categoria júnior ( até 18 anos ) . Agora , você é sênior . O que isso muda ? 
 Adriana - É bom , pois me dá a oportunidade de lutar por uma vaga na Olimpíada . Mas , como júnior , eu teria mais chances de conseguir uma medalha em Atlanta . Agora , já era . Quero é lutar pela vaga . 
 ( MT ) 
