 ﻿Doze dos 180 atletas que competem hoje no Ibirapuera farão teste antidoping . 
 O material coletado ( urina ) será enviado a um laboratório credenciado no Canadá . 
 O laboratório é o mesmo que , este ano , apontou resultado positivo de doping da lançadora do dardo brasileira , Sueli Pereira dos Santos . 
 Durante a competição , Roberto Gesta de Mello , presidente da CBAt ( Confederação Brasileira de Atletismo ) , é quem determinará quais os atletas que deverão se submeter ao teste , que seguem regras da IAAF . 
 Quarenta e três atletas que figuram entre os dez melhores do mundo em suas especialidades participam das provas . 
 Por se tratar da primeira competição oficial da IAAF a céu aberto da temporada , dificilmente os atletas conseguem marcas extraordinárias . 
 Este ano , no entanto , os atletas têm uma motivação extra : a preparação para garantir vaga na equipe que representará o seu país no Campeonato Mundial em agosto , na Suécia . 
 ( EA ) 
