 ﻿O São Paulo enfrenta o União São João de Araras hoje , às 16h , no Morumbi . O time é líder do Campeonato Paulista , com 42 pontos ganhos , e está invicto no torneio há oito partidas . 
 Mesmo assim , o técnico Telê Santana está preocupado . 
 Ele teme o desgaste físico e psicológico de seus jogadores após a derrota de anteontem para o Grêmio ( 2 a 0 ) e a consequente eliminação da Copa do Brasil . 
 ` ` Agora vamos poder nos dedicar exclusivamente ao Campeonato Paulista . Temos que reunir forças e contar com todos em boas condições para mantermos a liderança e conseguirmos o ponto extra '' , disse Telê . 
 ` ` Vamos para cima do União com tudo , para mantermos a liderança '' , afirmou o atacante Caio . 
 Outra preocupação de Telê é com as atuações pouco convincentes do time nos jogos disputados no Morumbi . 
 ` ` Não tenho explicações para isso . O gramado está em ótimo estado , mas os jogadores não conseguem desempenhar um bom futebol no estádio '' , disse Telê . 
 No Campeonato Paulista , o São Paulo disputou sete partidas em seu estádio : venceu quatro ( contra Ferroviária , Araçatuba , Ponte Preta e América ) , empatou duas ( com Rio Branco e XV de Piracicaba ) e perdeu só uma ( para o Guarani ) . 
 ` ` Não é pelos resultados que eu cobro e sim por melhores atuações '' , afirmou Telê . 
 O técnico disse que pretende comandar pelo menos um treino por semana no Morumbi , para os jogadores ` ` se acostumarem com o gramado '' . 
 Hoje , o São Paulo não poderá contar com sete jogadores : Zetti , Júnior Baiano e Murilo ( suspensos ) , Axel , Aílton , Pavão e Ronaldo Luís ( machucados ) . 
 O meia Denílson é dúvida . Ele sofreu uma entorse no tornozelo direito e pode ser substituído por Donizete , Palhinha ou Sierra . 
 As novidades confirmadas são as entradas do goleiro Rogério e do zagueiro Nélson e a volta do lateral-esquerdo André , após dois meses se recuperando de uma fratura no pé . 
 Logo após a partida , Zetti , Juninho e Caio viajam com a seleção brasileira para Israel , onde jogam amistoso no próximo dia 17 . 
 Os três desfalcam o São Paulo na partida de quarta-feira contra o Bragantino , no Morumbi . 
 No jogo de hoje , não será cobrado ingresso para as mulheres . Menores de 12 anos e estudantes pagam metade : R$ 4,00 . 
 NA TV 
 TVA / ESPN e Globosat / Sportv , ao vivo , às 16h 
