 ﻿O Novorizontino foi derrotado ontem pela Ferroviária por 3 a 1 , em jogo realizado em Novo Horizonte ( 425 km a noroeste de São Paulo ) . O primeiro gol foi marcado por Paulinho , para o time de Araraquara , aos 39 minutos de jogo . 
 A equipe da casa empatou logo no início do segundo tempo e continuou no ataque , montado sobre o mesmo esquema ofensivo que levou o time a acertar a trave do adversário duas vezes no primeiro tempo . Em dois ataques consecutivos ( aos 25min e 28min ) , no entanto , sofreu mais dois gols . 
 O time de Novo Horizonte não pôde fazer estrear o centroavante Kel ( ex-Corinthians ) . O jogador ainda não teve sua documentação enviada pela Federação Mexicana . 
 O Novorizontino jogou com Maurício , Jorge Luís , Valter , Luiz Carlos e Nelsinho ( Carlos Zara ) ; Pereira , Genilson e Edmilson ; Paulinho , Romildo e Alessandro . Técnico - José Teixeira . A Ferroviária venceu com Rafael , Marquinhos , Vilmar , Paulinho e Bezerra ; Beto , João Batista e Cezar ; Paulo Américo ( Serginho ) , Ronaldo e Carioca . Técnico - Vail Mota . 
