 ﻿O Corinthians , que joga hoje às 20h30 contra o Araçatuba , em Araçatuba ( 532 km a noroeste de São Paulo ) , atuará desfalcado . 
 ` ` Decidimos dar uma folga para os jogadores . Quem começou jogando contra o Vasco , no Maracanã , irá descansar . '' , declarou o técnico Eduardo Amorim . 
 O próximo jogo contra o Vasco , quarta-feira no Pacaembu , define a equipe que fará a final da Copa do Brasil com Flamengo ou Grêmio . 
 O vencedor da competição tem vaga garantida na Taça Libertadores de 96 . 
 ` ` Seria muito cansativo jogar amanhã ( hoje ) , domingo e novamente na quarta-feira . Vou dar oportunidade para aqueles que não têm muita chance de jogar . '' 
 No jogo de domingo contra a Portuguesa , no Pacaembu , o técnico confirmou que os principais jogadores estarão em campo . 
 ` ` Os titulares devem jogar domingo . É até importante para que eles mantenham o ritmo de jogo e se preparem para enfrentar o Vasco . Só espero que ninguém se machuque . '' 
 O lateral-direito André Santos e o atacante Viola , que estavam contundidos , devem voltar ao time domingo . 
 Amorim afirmou que um dos principais assuntos de suas conversas com o elenco é sobre o número de cartões recebidos . 
 A equipe estava habituada a cometer muitas faltas na época em que Mário Sérgio era o técnico . 
 O Corinthians , que treinou ontem à tarde no Parque São Jorge , vai hoje , de avião , para Araçatuba . 
 O treinador tem uma dúvida na defesa . Caso o lateral-esquerdo Daniel não possa jogar , o meia Sandro entrará em seu lugar . 
 Daniel , que se recupera de contusão , fará um teste antes da partida , mas é provável que não jogue . 
 No ataque , Amorim deve começar com Elivélton e Jorginho . 
 ` ` O Marques joga melhor vindo de trás . Acho importante respeitar as características dos jogadores '' , afirmou . ` ` Vou pedir para o Elivélton ficar mais avançado . '' 
 O zagueiro Henrique , que não viaja hoje para Araçatuba , acha que a atenção do elenco deve se voltar para a Copa do Brasil . 
 ` ` No Paulista já estamos quase classificados . Os jogos que faltam são praticamente amistosos . Então , temos que nos preocupar com a Copa do Brasil . '' 
 Tupãzinho , que deve jogar hoje à noite ( a outra opção é o meia Hermes ) , está otimista . ` ` Quem entrar em campo vai querer agarrar a oportunidade e mostrar um bom futebol '' , comentou . 
 No Araçatuba , o zagueiro Edson Garça volta ao time , depois de ter cumprido suspensão . 
 Helinho , principal artilheiro da equipe com sete gols , ainda sente dores no tornozelo direito , mas fica no banco . 
 * Colaborou a Folha Norte 
