 ﻿Um treino de repescagem deverá definir hoje o grid provisório para as 500 Milhas de Indianápolis , a prova mais tradicional do automobilismo e sexta etapa da Indy 95 , programada para o dia 28 . 
 Ontem estava previsto o ` ` pole day '' , que define as primeiras colocações do grid . Elas dificilmente se alteram até a corrida , marcada para o dia 28 de maio . Mas a chuva que caia ontem no circuito poderia adiar o ` ` pole day '' . 
 O mecanismo de classificação para Indianápolis é complexo e o regulamento difere do das demais provas do campeonato da Indy . 
 A formação do grid funciona assim : cada carro dá quatro voltas rápidas na pista oval de 2,5 milhas ( cerca de 4 km ) de Indianápolis . 
 A velocidade média dessas quatro voltas é a que vale para efeito de classificação . 
 No ` ` pole day '' , o carro com a melhor média é o pole position , o que larga na frente ( são 33 carros que largam nas 500 Milhas ) . 
 O segundo melhor tempo fica com o segundo lugar , o terceiro tempo com a terceira colocação e assim sucessivamente . 
 Muitas vezes , porém , ocorre de não se completarem todas as 33 posições do grid . 
 Os pilotos que consideram seu tempo no ` ` pole day '' um mau resultado podem abortar o resultado e ir para a repescagem . 
 Na primeira repescagem , que acontece hoje , o carro com a melhor média horária ocupará o lugar no grid imediatamente posterior ao último classificado do ` ` pole day '' , mesmo que seu tempo seja superior até ao do pole position . 
 Ou seja , a única posição garantida é a do pole position , definida ontem no pole day ( dia do pole ) . 
 Completadas as 33 vagas , ocorrem as outras duas repescagens , no final de semana que vem . 
 Aí , os carros mais lentos , que conseguiram as últimas colocações no grid provisório , correm o risco de serem eliminados . 
 Se um piloto faz média superior à do mais lento do grid , este último cai fora _ esteja ele na posição que estiver _ e o novo classificado passa a ocupar a 33ª vaga do grid . 
 Por esse motivo , quem fizer , já no ` ` pole day '' , uma boa média , praticamente garante seu lugar na corrida . 
 Esta é a estratégia dos brasileiros em geral , mas principalmente de Mauricio Gugelmin , o mais rápidos entre os corredores do Brasil nos treinos livres _ não classificatórios _ desta semana . 
 A partir de amanhã , o carro principal do piloto deve ficar na sede da Pacwest , localizada em Indianápolis ( meio-oeste dos EUA ) . 
 Apenas o carro reserva será usado para testes , visando à preparação para a corrida . 
 ` ` Aqui em Indianápolis , quem se classifica é o carro , não o piloto . Por isso , não podemos correr o risco de perder num treino livre um carro já classificado '' , afirmou Gugelmin . 
 Todas os ajustes que forem feitos no carro reserva de Gugelmin também serão realizados no carro principal , a ser usado na prova . 
 A equipe Tasman , do também brasileiro André Ribeiro , vai ainda mais longe . 
 Depois que o brasileiro se tornou o mais rápido ` ` rookie '' ( iniciante ) da história de Indianápolis , a escuderia pretende acertar o carro principal para as 500 Milhas no início da semana . 
 O carro reserva seria levado para Milwaukee ( norte dos EUA ) . 
 Lá , o time já faria os primeiros testes para a sétima etapa da Indy , marcada para o dia 4 de junho no circuito oval daquela cidade . 
 A situação de Emerson Fittipaldi , duas vezes vencedor das 500 Milhas , é bem diferente . 
 ` ` A partir de segunda-feira , vamos trabalhar para acertar o carro '' , contou ele . 
 ` ` Andar de tanque cheio e preparar para a corrida , só se for no finalzinho da semana '' , completou o brasileiro . 
 LIGUE 
 para o Folha Informações Esporte , 900-0316 , e saiba quem fez a pole position das 500 Milhas de Indianápolis . A ligação custa R$ 1,17 por minuto e o serviço funciona em todo o Estado de São Paulo 
 NA TV 
 SBT , programa especial sobre a Indy , às 8h30 
