 ﻿Os astros do 11º Torneio Internacional Mobil de Atletismo chegaram ontem de manhã a São Paulo . Antes do almoço , a maioria já treinava na pista do Ibirapuera . 
 O torneio será disputado amanhã à tarde , no Ibirapuera , com transmissão da TV Bandeirantes . 
 Os corredores quenianos Simon Chemwoyo ( bicampeão da corrida de São Silvestre em 92/93 ) e William Tanui ( medalha de ouro nos 800 m na Olimpíada de 92 ) devem voltar hoje à pista para treinar , junto com os outros atletas . 
 Também chegaram , entre outros , os velocistas americanos Michael Johnson ( melhor do mundo nos 200 m e 400 m rasos em 94 ) e Gwen Torrence ( duas medalhas de ouro e uma de prata em provas femininas da Olimpíada-92 ) . 
 Apesar do currículo esportivo , Torrence costuma ser mais lembrada pelos penteados , considerados exóticos por muitos . 
 Os motivos principais que trazem os atletas ao Brasil são dinheiro e esporte . Alguns , como Michael Johnson , recebem US$ 30 mil de cachê , aproximadamente . 
 O torneio é a primeira das 15 etapas do Grand Prix de Atletismo , competição que , na modalidade , pode ser comparada ao Campeonato Mundial de Fórmula 1 . 
 Há etapas em países diferentes , os atletas acumulam pontos , até se chegar ao vencedor do ano . 
 O queniano Simon Chemwoyo , 27 , veio por causa do dinheiro e do atletismo , mas também teve uma razão afetiva para viajar a São Paulo : uma antiga namorada . 
 Após conquistar um título da São Silvestre , ele conheceu uma brasileira , Giovanna , na boate onde se realizou a festa da vitória . Foi o início de um romance . 
 ` ` Escrevi cartas para a Giovanna e ela me respondeu '' , disse ontem Simon . ` ` Mas , agora , não consegui avisá-la da minha chegada . Vou telefonar para nos encontrarmos logo . '' 
 Simon disse ter ` ` ótimas lembranças '' da namorada fugaz . 
 Ele vai competir nos 3.000 m , embora se ache melhor em corridas de rua . A São Silvestre , disputada anualmente , tem percurso de 15 km por ruas de São Paulo . 
 Entre os principais adversários de Chemwoyo nos 3.000 m , estão o marroquino Said Aouita e o brasileiro Ronaldo da Costa . 
 Aouita venceu os 5.000 m na Olimpíada-84 . Após uma fase como dirigente da Federação Marroquina de Atletismo , ele voltou a competir , agora nos 3.000 m. 
 Ronaldo da Costa foi o vencedor da São Silvestre-94 . Ele é patrocinado pelo Bingo Arpoador ( zona sul do Rio ) , do qual a Federação de Atletismo do RJ é sócia . 
 Outros brasileiros de destaque na competição são Róbson Caetano , Zequinha Barbosa ( ouro no Pan de 95 ) e Joaquim Cruz ( campeão nos 1.500 do Pan-95 ) . 
 Ao todo , o torneio reúne cinco campeões olímpicos estrangeiros e cinco recordistas mundiais . 
 As 20 provas serão disputadas entre as 14h e às 17h20 . A partir das 12h30 , haverá provas de veteranos , juvenis e de atletas em cadeira de rodas . 
 Ao contrário do que costuma ocorrer com astros da música pop , as estrelas do atletismo mundial que vêm ao Brasil não fazem exigências curiosas . 
 A única diferença dos atletas de elite para os demais _ além do valor do cachê _ é o direito a se hospedar sozinho num quarto , em vez de dividi-lo com alguém . 
