 ﻿Na entrevista que Parreira concedeu ao João Máximo , ontem , aqui nesta Folha , o técnico brasileiro lista uma série de fatores que podem derrubar nosso time na Copa , fora do campo . 
 O primeiro item tem endereço certo e conhecido : vai direto a Barcelona , onde reside Romário , que , na verdade , transformou-se na grande solução das eliminatórias e no grande problema da Copa . 
 Parreira pode ser acusado de tudo , menos de burro . E seus vinte e poucos anos de futebol já advertiram para o risco que significa a supervalorização de um atleta que sofre , sobretudo , de incontinência verbal . 
 A bem da verdade , ele e Zagalo sacaram isso antes mesmo das eliminatórias . Por isso , não convocaram Romário . Se tudo corresse como o esperado – uma classificação sem sustos – Romário , apesar da excelência de seu futebol , hoje estaria , na melhor das hipóteses , na muda , boca selada , à espera da convocação para a Copa . 
 Fatais erros de preparação da equipe , que vão desde a desorganização do nosso futebol até equívocos na escalação e substituições por parte da comissão técnica ( leia-se Parreira ) , obrigaram o técnico , no jogo decisivo , a recorrer a Romário , que deitou e rolou . Resultado : não satisfeito em ganhar a camisa 9 da seleção e o coração da torcida , Romário resolveu escalar também o time , humilhando o técnico e criando profundo mal-estar com os companheiros , ao dizer , publicamente ( e não desmentir ) que Muller nunca deu certo na equipe nacional e que Edmundo , seu chapinha , desde os tempos do Vasco , deveria ser titular . 
 Ora , muita gente pode concordar com Romário , embora os fatos o desmintam , pois Muller nunca foi chamado como titular , desde a Copa de 86 . Mas sempre ganhou a posição em campo , nos treinos ou nos jogos , graças a sua incontrolável velocidade e agressividade . Já Edmundo , quando chamado a mostrar suas cartas na Copa América , implodiu . 
 Isso não quer dizer que Edmundo , neste momento , ou quem sabe até a Copa , não possa ganhar a posição por seus próprios méritos . O que me preocupa – e certamente ao técnico Parreira – é que a declaração de Romário cria um clima malsão , que deixa o treinador no pelourinho : se preterir Muller , em benefício de Edmundo , ficará de quatro diante de Romário . Caso contrário , Muller terá de matar um leão por dia . E mesmo assim estará sob suspeita . 
 Ah , sim , há também quem puxe pela memória para argumentar que a atitude de Romário pode ter sido positiva , como em 58 , quando Didi , Nilton Santos e   Bellini teriam peitado Feola para escalar Garrincha no lugar de Joel , e deu no que deu : uma festa . A história que eu ouvi , várias vezes do dr. Paulo Machado de Carvalho , chefe da delegação , e de vários integrantes daquele time , não é bem essa . Ali , houve um jogo sutil de insinuações , ora um , ora outro , no ouvido do dr. Paulo , que , embora amigão , tinha temperamento explosivo e poria a correr com um pé no traseiro quem ousasse desafiá-lo . Dr. Paulo captou a mensagem e engendrou uma sofisticada trama para tirar Joel do time e abrir vaga a Garrincha . Qualquer dia desses conto os pormenores . 
 Aliás , não há registro na história do futebol brasileiro fato semelhante ao de Romário . Nunca , nem Fried , nem Zizinho , nem Jair Rosa Pinto , Gérson ou qualquer tradicional dono-do-time chegou a tanto . 
 Os tempos são outros , bem sei . Espero que eles nos sejam benfazejos , como foram outrora . 
 Alberto Helena Jr. escreve nesta coluna às quartas , domingos e segundas . 
