 ﻿Praticamente sem surpresas , se definiram no sábado e no domingo os quatro times sobreviventes dos " playoffs " da temporada de 1993/94 no futebol americano . Pela Conferência Nacional , o San Francisco 49ers trucidou o New York Giants , 44 x 3 , e o Dallas Cowboys derrotou o Green Bay Packers , 27 x 17 . Pela Conferência Americana , o Buffalo Bills bateu o Los Angeles Raiders , 29 x 23 , e o Kansas City Chiefs superou o Houston Oilers 28 x 20 . No próximo domingo , os vencedores se defrontarão pelos títulos de suas chaves . No dia 30 , os remanescentes se debaterão pelo Super Bowl . 
 Apenas os Chiefs ultrapassaram os fatores campo e torcida . Cumpriram a tarefa graças ao talento de seu " quarterback " , Joe Montana , e a uma sucessão de falhas do elenco adversário . Quase na metade do quarto derradeiro da peleja , os Oilers mantinham a sua vantagem no placar , 13 x 7 – mas acabaram dizimados pelos excesso de distrações e de infrações . Os defensores dos Chiefs derrubaram sete vezes o " quarterback " dos Oilers , o veterano Warren Moon . 
 Na neve de Buffalo , os Raiders da calorosa Califórnia também comandaram o placar na maior parte do combate . A menos de três minutos do final , sobrepujavam os donos da casa , 23 x 22 , mas se automutilaram num recorde de tolices em cadeia , faltas e violações que permitiram a recuperação dos Bills , estimulados pela torcida mais fiel do futebol americano . 
 Na Conferência Nacional , os 49ers tiveram uma jornada excepcional do " running back " Ricky Watters , cinco " touch downs " . 
 Eternamente com a mesma expressão na face , nos lances de glória ou naqueles de hesitação , Troy Aikman , o " quarterback " dos Cowboys , ministrou uma aula incrível de distribuição de bolas . 
 Agora , os Chiefs necessitam resistir ao gelo de Buffalo , mais do que à tradição dos Bills , tricampeões da Americana . Em Dallas , os Cowboys pegam os 49ers . 
