 ﻿O Corinthians aposta na ` ` superstição '' para conquistar a vitória , hoje , no clássico contra o São Paulo , no Pacaembu . 
 O técnico Eduardo Amorim lembra que , como jogador ( atuou de 1981 a 87 ) do Corinthians , sempre teve ` ` muita sorte '' contra o rival de hoje . 
 ` ` Conquistei o bicampeonato paulista e , como técnico , obtive minha primeira vitória '' , disse . 
 Amorim estreou na direção do time dia 19 de abril . Bateu o São Paulo por 2 a 1 . 
 O atacante Marcelinho também confia na sua ` ` retrospectiva '' . ` ` Sempre marco gols nos clássicos . E desta vez não será diferente '' , afirmou . 
 Marcelinho fez um gol contra o São Paulo e dois diante do Palmeiras ( vitória por 2 a 1 ) , no primeiro turno . 
 O jogador não enfrentou o Santos , no segundo turno , na derrota por 1 a 3 . 
 Hoje , Amorim não poderá contar com o zagueiro Célio Silva , suspenso . Outro desfalque é o meia Souza . 
 O jogador melhorou da contusão no tornozelo direito , mas o treinador preferiu poupá-lo . ` ` Ele ainda não tem confiança '' , disse . Marques entra em seu lugar . 
 Já Zé Elias , após 35 dias afastado do time , está escalado . 
 O volante ( meia defensivo ) foi vice-campeão mundial de juniores , no Qatar , pela seleção brasileira . 
 A partida marca o primeiro confronto entre ele e Caio , que também atuou no Oriente Médio . 
 ` ` Precisamos ter muito cuidado porque o Caio sabe proteger muito bem a bola , o que o torna perigoso '' , disse Zé Elias . 
 Na noite de sexta-feira , integrantes da torcida Gaviões da Fiel estiveram no Parque São Jorge para ` ` cobrar um melhor desempenho do time '' . 
 O goleiro Ronaldo conversou com os torcedores por 30 minutos , no estacionamento do clube . 
 Os dirigentes devem definir amanhã os detalhes da venda do atacante Viola , para o Valencia , e a compra de Muller , junto ao time japonês do Kashiwa Reysol . 
 O vice-presidente Hermes de Rosa está na cidade espanhola para concluir as negociações . 
 Somente na sexta-feira Viola foi informado oficialmente das negociações pelos dirigentes . 
 O jogador se disse ` ` revoltado '' com a demora no processo de venda do seu passe . 
 Feito o negócio , ele vai receber US$ 1,2 milhão . O Corinthians embolsará US$ 2,8 milhões . 
 NA TV 
 TVA / ESPN , ao vivo , às 16h 
