 ﻿O Campeonato Paulista está chegando , saudado não só pela expectativa do alto nível técnico com que será jogado , nestes tempos de justificável euforia bandeirante , mas , sobretudo , pela restauração do sistema de disputa por ponto corrido , isto é , turno e returno e quem fizer mais pontos leva a taça . 
 Quanto à qualidade técnica do espetáculo , nenhuma suspeita . Afinal , o campeão Palestra está aí com seu supertime intacto , reforçado por Rincón e , agora , já livre da carga de 17 anos sem títulos . Ao seu lado , o São Paulo , supercampeão , com seus Mullers , Palhinhas e Cafus , mais a ameaça de trazer três craques indiscutíveis : Rogério , do Flamengo , Axel e Euler , de quem os mineiros , em geral tão comedidos , falam maravilhas . 
 Completando o trio de Ferro , o Corinthians mostra as suas armas reluzentes de novas : Gralak , Moacir , Valdo , Casagrande e Marcelinho , que se juntarão a Ronaldo , Henrique , Viola e companhia bella . 
 Quanto ao Santos , apesar do vacilante processo sucessório , Pepe me garantia ainda no domingo à noite que , com Capitão na cabeça-de-área , Andrei lá atrás e Paulinho Kobayashi no meio-campo , terá uma equipe competitiva . 
 Por fim , sopra do interior um vento novo . O Bragantino esnobando com seu técnico europeu , o Mogi novamente de Leto e Rivaldo , o Guarani de Djalminha , o União de Araras etc. 
 Assim , com tamanho equilíbrio de força , está afastada a sombra mais negra que ameaça o sistema de pontos corridos – um time disparar lá na frente , e o campeonato perder o interesse do público . Mas não assegura a sabedoria da adoção desse critério , que funciona , em geral , bem nos campeonatos europeus , por vários fatores que estão ausentes dos nossos torneios regionais . O primeiro deles é que , por exemplo , na Itália , até o quinto ou sexto colocado , há uma premiação compensadora – participação em copas européias etc. Em segundo lugar , praticamente todos os ingressos são vendidos com antecedência , via carnês , o que garante a receita e a presença de público , mesmo que um Milan da vida saia da liderança . 
 Aqui , a história é bem outra , e o que exatamente permitiu nosso futebol atravessar o seu momento mais crítico , da segunda metade de 70 até as beiradas dos 90 , marco do novo surto de euforia , foi exatamente o sistema classificatório , com os minitorneios decisórios . O problema é que os regulamentos desses torneios não obedeciam a critérios técnicos e transparentes . Eram forjados para atender a interesses políticos , menores , o que transformava o corpo do campeonato numa tediosa e inconsequente sucessão de jogos inócuos . O problema , portanto , eram as fórmulas adotadas . 
 Tanto isso é mais verdade que em 73 os pontos corridos tradicionais já haviam se exaurido . A presença média de público nos nossos estádios , num tempo em que ainda ecoavam as celebrações do tri e o eurodólar não fascinava ninguém , variava de 6.000 a 7.000 espectadores , quase nada para uma população de quase 20 milhões de pessoas , em todo o Estado de São Paulo . Em 74 , com decisões no primeiro e no segundo turnos e uma superfinal , saltamos para 13 mil torcedores , em média . Depois , a política dos pequenos tomou conta da federação e esse esquema passou a ser condenado pelos que analisam os problemas do futebol pela superfície . De qualquer forma , salve o futebol paulista , hoje , sim , o melhor do país . 
 * 
 Um achado a imagem do Matinas que funde o ponta-esquerda tricolor Toninho à figura mítica do Saci . O diabo é que esse time tem um saci com uma perna só , na esquerda , e um Currupira de pés redondos , na direita , mais conhecido pela alcunha de Catê . 
