 ﻿O russo Alexander Popov diminuiu ontem , na segunda etapa da Copa do Mundo de natação , em Pequim ( CHI ) , pela segunda vez em quatro dias , o recorde mundial dos 100 m livre em piscina de 25 m – prova em que o brasileiro Gustavo Borges marcou 47s94 no ano passado – marcando 47s82 – 0s01 menos que o anterior . 
 Na mesma competição , a chinesa Zhong Weiyue marcou 58s71 na prova de 100 m borboleta e baixou 0s20 o recorde anterior . Esses recordes selaram a superioridade desses países , já que na primeira etapa , realizada no fim-de-semana passado em Hong Kong , as chinesas ganharam oito das 17 medalhas de ouro disputadas , enquanto os russos levaram sete em 17 provas . 
 Essa superioridade também se reflete nessa segunda etapa . Das oito provas do feminino , as orientais venceram sete . Das nove do masculino , três foram vencidas por russos . 
 A classificação geral tem a China como líder absoluta com 56 medalhas , sendo 17 de ouro , 17 de prata e 21 de bronze , a Rússia é a segunda com 28 ( 11 , 10 e 7 ) e a Austrália em terceiro com 18 ( 7 , 6 e 5 ) . 
 A equipe brasileira não está participando dessa competição organizada pela Fina ( Federação Internacional de Natação ) por não ter recebido um convite da federação local do evento ( que financia a estadia dos atletas ) e também por estar treinando para 100 m. 
 Segundo o diretor-geral de eportes da Confederação Brasileira de Desportos Aquáticos ( CBDA ) e presidente em exercício da entidade , Rodinei Finizola , 53 , o calendário nacional é incompatível com algumas provas no exterior . 
 " Devemos mudar nosso calendário para podermos participar dessa copa que começará sempre nessa época . Nossos nadadores estão treinando para nossa principal prova que é o Troféu Brasil de Natação , que se realizará entre 20 e 23 deste mês e que é disputado em piscina de 100 m. " 
 A CBDA recebeu um convite para participar nos dias 19 e 20 de março da etapa alemã da Copa do Mundo . 
