 ﻿As chuvas de janeiro molharam a pólvora e o tiro de largada do Campeonato Paulista ficou para a tarde de domingo . Pena , pois perdemos a chance de ver em campo , logo de cara , o Bragantino do montenegrino Draskovic , uma das grandes atrações desta temporada . 
 A propósito , outro dia , cruzei com Nabi Abi Chedid , o presidente de honra do Bragantino . Durante 20 anos , reservei as mais ácidas críticas a Nabi , como presidente da Federação e da CBF . Não retiro uma vírgula , mas acrescento este elogio : belíssimo o trabalho da família Chedid à frente do Bragantino , que , desde 88 , ingressou no fechado clube dos grandes , não só de São Paulo , como do Brasil . 
 Lembro-me de uma reportagem sobre o Bragantino , feita à época em que Nabi flertava com a presidência da Federação , que era o retrato da miséria em que o antigo Massa havia sido atirado pela incúria de seu eterno patrono . Deu uma bela volta por cima . Logo , parabéns . 
 Mas o sábado não foi perdido . Ao contrário : o Guarani foi para as finais da Copa São Paulo , para se encontrar , obviamente , com o tricolor , que , a duras penas , conseguiu vencer o Internacional , por 2 a 0 . 
 Durante o desenrolar do jogo São Paulo e Inter , fiquei matutando sobre o injusto regulamento que rege esse certame . O São Paulo , na primeira fase , goleara o mesmo Inter por 5 a 2 . Agora , nas semifinais , afogava o adversário em sua área , enquanto o técnico gaúcho confessava abertamente sua única esperança : levar o jogo para a prorrogação , e , quica , aos pênaltis . Enfim , tirá-lo do campo da lógica e jogá-lo às imponderáveis áreas do acaso . Por que não , na próxima Copa , prevalecer o confronto direto ? 
 De qualquer forma , o tricolor fez 2 a 0 , quando o adversário já estava com nove jogadores , consequência do sistema adotado pelo Inter e da violência empregada para sustentá-lo . Mas deixou evidente que a ausência de Catê foi fatal . 
 Como certamente será fatal no paulista de profissionais que , afinal , teve seu início , com Corinthians e Portuguesa . 
 Era mesmo de se esperar que esse Corinthians não entrasse matando no campeonato . Nem mesmo diante de uma Lusa remendada à última hora . Por isso , o resultado de 3 a 1 caiu do céu . 
 Durante todo o primeiro tempo , o Corinthians tentou encontrar em campo um mínimo de entendimento , em vão . A Portuguesa , igualmente desconexa , pelo menos , tinha mais ciência . E por isso chegou ao 1 a 0 , num disparo de Maurício , que resvalou em Ezequiel e lhe deu a vantagem no marcador . 
 O Corinthians , até então , praticava um futebol convencional , sem brilho nem acerto . E , na verdade , seguiu assim até o final do jogo . A diferença é que , no segundo tempo , sobretudo depois da entrada de Marques , no lugar do lateral Elias , passou a ser mais agressivo . Afinal , ficou com três avantes , passando Zé Elias , até esse momento mal posicionado como falso ponta-esquerda , para a lateral-esquerda . A partir daí , o Corinthians , que já havia empatado , numa cobrança de falta de Marcelinho , no comecinho do segundo tempo , soltou-se e chegou aos 3 a 1 finais , com extrema facilidade . 
 Foi como se o destino tivesse dado uma primeira chance ao técnico Riul . Há que aproveitá-la . 
