 ﻿Com base nos números do Paulista 95 , foi possível elaborar as seleções de ` ` inhos '' e ` ` ãos '' . 
 A ` ` seleçãozinha '' ( jogadores com o sufixo ` ` inho '' ou ` ` inha '' ) teria Edinho ( Santos ) no gol . 
 Marcinho , do Guarani , Jorginho , da Portuguesa , Toninho Carlos , da Ponte , e Silvinho , do Corinthians , completariam a defesa . 
 No meio-campo , jogariam Marcelinho Souza e Marcelinho , do Corinthians , Djalminha , do Guarani , e Juninho , do São Paulo . 
 A dupla de ataque seria formada por Paulinho , da Portuguesa , e Bentinho , do São Paulo . 
 O técnico da ` ` seleçãozinha '' seria Joãozinho , do Santos . 
 O goleiro da ` ` seleçãozona '' ( seleção dos jogadores com sufixo ` ` ão '' ) seria Tião , da Ferroviária . 
 A defesa ainda teria Pavão , do São Paulo , Tonhão , do Palmeiras e dois Marcões , da Ponte Preta e do Bragantino . 
 No meio-campo jogariam Negão , do América , Capitão , da Portuguesa , Alemão , do São Paulo , e Luizão , do Juventus . 
 A dupla de ataque seria formada por Luizão , do Guarani , e Magrão , do Palmeiras . 
 O técnico da ` ` seleçãozona '' seria Vadão , do Araçatuba . ( RBu ) 
 * Com Valmir Storti , da Reportagem Local 
