 ﻿Após conseguir , anteontem , a sua classificação para as semifinais da Copa do Brasil , o Corinthians joga com um time ` ` misto '' contra o Novorizontino , hoje , às 21h10 , no Pacaembu . 
 O técnico Eduardo Amorim decidiu poupar seis titulares pensando no clássico de domingo , diante do Palmeiras . 
 André Santos , Henrique , Marcelinho Souza , Souza , Fabinho e Viola não jogam esta noite . O lateral esquerdo Silvinho , suspenso , também está fora . 
 ` ` O time fez três partidas em seis dias . Os jogadores estão desgastados . Seria um risco colocar alguns deles nesse jogo , que representa o pico da ameaça das contusões musculares '' , disse o preparador físico Toninho Oliveira . 
 Eduardo Amorim concordou e decidiu preservar mais da metade do time para o jogo contra o Palmeiras , no fim-de-semana . 
 Segundo Amorim , o Corinthians tem a obrigação de fazer uma grande exibição hoje , mesmo desfalcado . 
 ` ` Vamos enfrentar um time ameaçado pelo rebaixamento e que deve vir com tudo para cima , já que o empate não interessa a eles . Vamos ter espaço para explorar os contra-ataques '' , disse Amorim . 
 Outro desfalque do Corinthians hoje será o volante Zé Elias , contundido no joelho esquerdo . Ele também não enfrenta o Palmeiras domingo e só será liberado para os treinos físicos na semana que vem . 
 O volante Ezequiel foi reintegrado ao elenco . Ele havia sido suspenso e multado em R$ 300,00 por chegar atrasado a um treino . 
 Na Copa do Brasil , após vencer o Paraná por 2 a 1 anteontem , o Corinthians volta a jogar pelas semifinais na próxima quarta-feira . 
 No dia 30 , o time decide uma vaga na final , fazendo o jogo da volta no Pacaembu . 
 A contratação do atacante Muller , do Kashiwa Reysol ( do Japão ) , continua indefinida . 
 ` ` A negociação está na estaca zero . Continuamos esperando , através do procurador do Muller , uma resposta do clube japonês . Se eles concordarem em emprestar o jogador , o negócio pode sair . Caso contrário , será difícil '' , disse o diretor de futebol , José Mansur . 
 O Kashiwa pede US$ 2 milhões pelo passe de Muller . 
 NA TV 
 Globosat / SporTV , ao vivo 
