 ﻿Nos últimos cinco anos o futebol de São Paulo venceu quatro campeonatos brasileiros e o São Paulo Futebol Clube conquistou dois títulos intercontinentais , batendo , em Tóquio , os incensados Barcelona e Milan . 
 Enquanto em São Paulo a parceria com empresas e a tentativa de profissionalizar a gestão dos clubes começavam a forçar o bloqueio do atraso ( ainda a ser superado ) , no Rio , dirigentes da sofisticação de um Eurico Miranda ou de um Caixa d'Água promoviam melancólicos torneios . Os três últimos conquistados pelo Vasco da Gama , no mais pífio e sonolento dos tricampeonatos de que se tem notícia . 
 No mesmo período , os cariocas se limitaram a festejar uma vitória nacional do Flamengo , sempre Flamengo , e se viram repentinamente no incômodo papel de várzea , celeiro de craques e técnicos para o exterior e São Paulo . 
 Celeiro , diga-se , da melhor qualidade . Apesar de dirigentes desqualificados , jogadores o Rio sempre produziu . 
 Agora , presidentes como Kleber Leite e Montenegro , respectivamente do Flamengo e Botafogo , parecem dispostos a adotar métodos gerenciais mais modernos no futebol carioca . 
 A luta vai ser dura . O atraso continua ativo : conchavos , roubo de renda , falsificação de bilhetes _ e uma cultura de bandidagem engravatada e promíscua , que , aliás , contamina outras tantas instituições da cidade e do Estado do Rio . 
 Mas são obstáculos superáveis , e , para isso , têm contribuído os próprios jogadores e a chamada ` ` opinião pública '' carioca _ apesar de alguns exemplos ridículos de provincianismo na dita ` ` crônica '' . 
 É o caso do jornalista Oldemário Touguinhó ( também conhecido como Alphonsus Simone ) , que , para promover o Rio , destila semanalmente seu rancor suado contra São Paulo , chamando paulistas de ` ` caipiras '' , num espaço que já foi ocupado por gente com mais humor e cosmopolitismo , como Sandro Moreira e o afiadíssimo João Saldanha . 
 Falo com tranquilidade , porque sou do Rio e despertei para o futebol lendo Nelson Rodrigues e outros craques bem mais finos do que o senhor Old-emário , que acha que só ele torceu para o Brasil na Copa e vive a bajular os tristes burocratas da incompetente CBF . 
 Em duas recentes notas , Old-emário atacou os ` ` caipiras '' : 1 ) pelo apelido de Animal que Edmundo recebeu por aqui ; e 2 ) pelo fato de a Folhater apurado um erro na contagem dos gols de Pelé . 
 No primeiro caso , desconhece a gíria ` ` animal '' , usada muito antes do apelido por adolescentes e roqueiros . Ela substitui aquelas dos tempos do onça ( e do Old-emário ) , tipo ` ` monstro '' , ` ` fera '' . 
 No segundo caso , credita a reportagem da Folha , fruto de trabalho minucioso , a uma suposta mágoa de paulistas pelo fato de Pelé ( jogador que o futebol de São Paulo revelou ao Brasil e ao mundo ) ter feito o ex-milésimo gol no Maracanã . 
 Ora , Old-emário , tenha a santa paciência ! Vamos jogar bola . O Rio para ser grande ( e tomara que volte a ser ) não precisa disso . Precisa é acabar com isso . 
