 ﻿A tarde esfriou e o jogo esquentou , mas os invariáveis 17 graus do termômetro do placar do Pacaembu pareciam marcar a temperatura do técnico do Corinthians , Eduardo Amorim . 
 Em seu conjunto esportivo e tênis pretos , ele saiu do buraco chamado banco de reservas apenas dez vezes _ incluindo uma vez para o intervalo , uma para o tempo técnico e uma no fim do jogo . 
 Não gritou com os jogadores , não reclamou , não ficou andando de um lado para o outro . Exatamente o contrário do que fez seu adversário , o também ex-jogador Márcio Araújo _ que nem efetivado no emprego está . 
 O estilo Amorim é o mesmo do ex-jogador que a torcida conhecia como Eduardo , bicampeão paulista em 1982-83 . 
 Enquanto a torcida comemorava a marcação do pênalti sobre André Santos , ele dava instruções ao zagueiro Henrique . 
 Mais tarde , o meio-campista Souza seria expulso por fazer uma falta violenta em Amaral . 
 Amorim definiu diplomaticamente o lance : ` ` Ele levou uma falta dura , mas jamais poderia revidar '' . 
 Segundo tempo . O único movimento de Eduardo foi o dos olhos , acompanhando o veloz e mortal contra-ataque do Palmeiras : 3 a 1 . 
 O juiz anulou gol legítimo de Bernardo . Jogadores e torcedores corintianos foram à loucura , Amorim permaneceu calmo . 
 Nada o abalou . Perto do fim do jogo , as organizadas corintianas começaram a xingá-lo e a pedir sua saída . 
 No caminho do vestiário , todas as entrevista foram sobre sua permanência no cargo . Repetiu um dos maiores chavões do mundo futebolístico brasileiro , mas que parece ser sua filosofia de trabalho : ` ` Precisamos manter a tranquilidade '' . 
