 ﻿Para a próxima fase da Taça Libertadores , com início no próximo dia 26 de julho , o Palmeiras poderá substituir dois jogadores na sua lista de inscrição . 
 Segundo José Carlos Brunoro , diretor de esportes da Parmalat ( patrocinadora do clube ) , o primeiro nome na lista de reforços é o do ex-são-paulino Cafu , atualmente no Zaragoza , da Espanha . 
 Brunoro disse que o Palmeiras já tem a prioridade para contratar o jogador junto ao clube espanhol . 
 O obstáculo nas negociações é a interferência do São Paulo . 
 ` ` Existe uma cláusula no contrato de venda do Cafu , que o impede de ser emprestado ou vendido , especificamente , para a Sociedade Esportiva Palmeiras no período de um ano '' , disse João Paulo Medina , coordenador do São Paulo . 
 Segundo ele , o não cumprimento da cláusula implica em uma multa a ser paga pelo Palmeiras no valor de US$ 3,6 milhões _ mesma quantia recebida pelo São Paulo na venda de Cafu , em janeiro . 
 O Palmeiras pode usar o Juventude ( RS ) , também patrocinado pela Parmalat , como ` ` ponte '' . 
 Outro reforço pode ser Renato Gaúcho , do Fluminense . 
 ( AR ) 
