 ﻿O 11º Torneio Internacional de Atletismo de São Paulo , disputado anteontem no Ibirapuera , teve o melhor índice técnico da história da competição paulistana . 
 O índice técnico é auferido pela análise dos 72 melhores resultados do torneio , que são convertidos em pontos pela IAAF ( Federação Internacional de Atletismo Amador ) . 
 O evento de anteontem registrou pontuação de 83.224 . No ano passado , o 10º Torneio Internacional de Atletismo de São Paulo somou 82.303 pontos . 
 Em 93 , a pontuação foi de 79.700 . Em 92 , havia sido de 80.515 . 
 O tcheco Jan Zelezny , que venceu no lançamento de dardo , teve o melhor índice técnico individual ( 1.249 pontos ) . 
 A russa Ana Biryukova , que venceu no salto triplo , foi a que mais pontos marcou entre as mulheres : 1.240 . 
 O salto triplo feminino , com 6.012 pontos , foi a prova mais forte . Em segundo , ficou o salto em distância com 5.999 . 
 O torneio marcou a abertura do circuito do Grand Prix da IAAF , que tem 15 etapas . 
 Das provas disputadas anteontem , 14 foram válidas para o ranking internacional . 
 A final do Grand Prix , que reúne os melhores atletas da temporada , será em Monte Carlo / Mônaco , dia 9 de setembro . 
 ( João Carlos Assumpção ) 
