 ﻿Mais do que uma corrida , as 500 Milhas de Indianápolis são uma festa tipicamente norte-americana que acontece ao longo do mês de maio . 
 Enquanto equipes e pilotos treinam e buscam a classificação para a ` ` maior corrida do mundo '' , milhares de torcedores passeiam pelo Indianapolis Motor Speedway . 
 Suas principais atividades : comprar o maior número de souvenires possível , beber cerveja e comer . 
 Debaixo de sol , homens sem camisa e mulheres de biquíni passeiam pelo Fanfest , uma feira montada no interior do autódromo . 
 Ali , visitam as barracas , uma para cada piloto . 
 Pode-se , facilmente , realizar um sonho : ` ` ser '' Michael Andretti . Pela bagatela de US$ 595,00 , compra-se o macacão do norte-americano , com direito a patrocinadores e tudo o mais . 
 Surpreendentemente , o carro de Andretti sai de graça para o torcedor . 
 Um simulador , montado por uma cervejaria , mostra todas as sensações de pilotar em Indianápolis . 
 Basta ao torcedor , no entanto , ter paciência e aguardar por cerca de uma hora na fila para o brinquedo . 
 Mas , se passar pelo desafio , poderá fazer algo que Andretti gostaria muito de ter feito ontem : tomar o leite da vitória da prova . 
 Por apenas US$ 3,00 , o ` ` race fan '' bebe um copo de leite puro ou achocolatado . 
 De quebra , leva o copo _ com a inscrição ` ` os vencedores bebem leite '' _ para casa . 
 Vencedor mesmo , no entanto , é quem sobrevive a uma coxa de peru _ mais parece a coxa de uma ema _ , servida , por US$ 4,50 , na feira . 
 Depois dela , só mesmo um descanso no gramado central do circuito . 
 Ou nos traillers instalados nas ruas que cercam a pista de Indianápolis . 
 Os vizinhos do autódromo , aliás , não dormem de sábado para domingo . Muitos alugam seus quintais como estacionamento para quem vai assistir à corrida . 
 Na madrugada , os ` ` race fans '' bebem mais cerveja , enquanto aguardam a abertura dos portões , às 5h . 
 Para descontrair , fazem um apelo às garotas que passam pela rua : ` ` show us your tits '' ( mostre-nos os seus seios ) . Algumas correspondem ao pedido , para o delírio da torcida . 
 ( MT ) 
