 ﻿Com um gol de Giovanni aos 39min do segundo tempo , o Santos venceu a Ferroviária , de Araraquara , por 1 a 0 , ontem na Vila Belmiro , em Santos . 
 A equipe , que não jogou bem , desperdiçou um pênalti , cobrado por Marcelo Passos , aos 45min da etapa final . 
 A jogada do pênalti foi de autoria do meia Jamelli , o maior destaque do Santos ontem . 
 A vitória colocou o Santos em segundo lugar no Campeonato Paulista , com 45 pontos , ao lado da Portuguesa , que ontem à tarde foi derrotada pelo Araçatuba por 2 a 1 . 
 O primeiro tempo teve baixo nível técnico . Com forte marcação no meio-campo e defesa , os ataques de Santos e Ferroviária acabaram dominados e não conseguiram criar jogadas . 
 O Santos , sem o meia Carlinhos , errou muitas passes . 
 O meia Giovanni , que atuou sob forte marcação , só conseguia aparecer no ataque santista em bolas levantadas na área da Ferroviária . 
 Giovanni , que esteve esta semana com a seleção brasileira em Israel , voltou ontem à equipe . 
 Com mais movimentação em campo , Jamelli era o único jogador que procurava o ataque com objetividade . 
 O atacante Macedo , isolado na direita , e Marcelo Passos , anulado pela marcação adversária , pouco conseguiam fazer . 
 Já a Ferroviária jogou explorando os contra-ataques . 
 Em chutes de fora da área , a equipe de Araraquara levou perigo ao gol de Edinho . 
 No intervalo , o técnico Joãozinho não conseguiu acertar o time . O time voltou apático e desencontrado . 
 Contrariando seu estilo quieto , Joãozinho passou a gritar muito com o time . 
 Aos 20min , o treinador retirou o volante ( meio-campista defensivo ) Rogério e colocou em campo o atacante Camanducaia . 
 Pela direita e esquerda do ataque , Camanducaia conseguiu dar mais agressividade ao Santos , aproveitando os poucos espaços dados pela defesa adversária . 
 De uma jogada de Camanducaia surgiu o gol da vitória . Ele avançou para a área com a bola dominada e tocou para Giovanni . 
 Com tranquilidade , Giovanni passou pelo goleiro e fez o único gol do jogo . 
 Aos 44min , em um rebote da defesa da Ferroviária , Jamelli entrou driblando e foi derrubado na área . 
 Marcelo Passos , artilheiro do Santos com 15 gols ( 7 deles feitos em cobranças de pênaltis ) , chutou e a bola foi defendida pelo goleiro Paulo Sérgio _ destaque da Ferroviária . 
