 ﻿Empolgado com a conquista da medalha de ouro nos Jogos Pan-Americanos da Argentina , em março último , o brasileiro Joaquim Cruz é favorito para a vitória nos 1.500 m , amanhã , no Ibirapuera . 
 A volta ao pódio no Pan , com a marca de 3min40s06 , serviu como estímulo psicológico para Cruz , que se debateu contra contusões nos últimos quatro anos . 
 Agora , ele tem como objetivo conseguir o índice para disputar o Campeonato Mundial na Suécia , em agosto . Quer marcar 3min38s . 
 O meta estabelecida é baixar ainda mais o tempo no Mundial . Ele se diz bem preparado . 
 Outro brasileiro , José Mauro Valente , é um dos fortes adversários de Cruz na prova , que contará com apenas dois estrangeiros , o angolano João N'Tiamba e o chileno Pablo Squella . 
 Cruz também tentará o índice para o Mundial nos 800 m ( 1min40s ) , prova na qual foi campeão olímpico em 84 . 
 ( EA e MM ) 
