 ﻿O principal patrocinador do futebol do Palmeiras , a Parmalat , pretende estender seus investimentos às categorias inferiores da modalidade no clube . Na impossibilidade de apelar para uma eterna cornucópia geradora de dólares , o Palmeiras / Parmalat sonha em investir em uma fábrica própria de novos talentos do esporte . 
 Desta forma , as contratações de grandes estrelas , com o consequente investimento de milhões de dólares , seriam substituídas pela ascensão de jogadores criados e desenvolvidos nos juniores e juvenis . A Parmalat ainda não deu início a esse processo . Mas o diretor de esportes da empresa , José Carlos Brunoro , mantém as promessas . 
 O técnico campeão brasileiro , Wanderley Luxemburgo , um dos autores de toda a programação futebolística palmeirense , estabeleceu tópicos comuns entre o time profissional e principal e as chamadas categorias inferiores do Palmeiras . 
 O objetivo é adotar um esquema tático único , o que permitiria o encaixe de jogadores juvenis e juniores a qualquer momento entre os titulares sem que houvesse perda de rendimento . 
 " A Parmalat tem a intenção de fornecer o apoio necessário para o desenvolvimento de todas as categorias do futebol do Palmeiras " , afirmou Brunoro . Ele disse estar contente com o retorno que classificou como " positivo " da imagem da empresa através do futebol e de outros esportes no Palmeiras , como o vôlei , o basquete e o futebol de salão . 
 Os jogadores juniores do Palmeiras / Parmalat sabem que não há atalho para subir ao time principal neste momento . A constelação dos campeões brasileiros ofusca qualquer brilho emergente , mesmo nesta Copa São Paulo . 
 A esperança porém , não morre aí . A vitrine do torneio-revelação continua transparente para clubes do Brasil que ainda não conseguiram seu lugar ao sol dos dólares multi ou nacionais dos patrocínios . Ninguém ainda ouviu falar de Rogério Benedito de Oliveira , 18 . Mas o lateral-esquerdo Verdinho , nascido em Taquaritinga , acompanha de perto os passos do ídolo Roberto Carlos , campeão pelo Palmeiras . " Acho que disputar a Copa São Paulo pode ser o começo de tudo . Espero poder jogar bem e conseguir me destacar " , disse . 
