 ﻿O estádio de Vila Belmiro e o Centro de Treinamento do Santos deverão receber ajuda da prefeitura para reformas de ampliação . O anúncio foi feito ontem pelo futuro presidente do Santos , Miguel Kodja Neto , e pelo prefeito David Capistrano ( PT ) . Pelé esteve presente e anunciou que até sexta-feira deve divulgar a empresa que irá patrocinar o clube . 
 " São duas grandes multinacionais . Uma delas está estudando os contratos feitos entre o Palmeiras e a Parmalat para verificar a viabilidade de ser feita a mesma coisa no Santos " , afirmou Pelé . 
 Pelé disse que a colaboração da prefeitura na administração de Kodja " é fundamental para garantir o sucesso das negociações " . Ele disse que as empresas contactadas querem que a Vila Belmiro seja ampliada , podendo receber cerca de 30 mil torcedores . A capacidade atual é de 18 mil torcedores . 
 O diretor de futebol , José Paulo Fernandes , 42 , disse que Paulino Kobayashi ( Portuguesa ) , o goleiro André Dias ( Ponte Preta ) e Paulinho , ex-Santos , ( Porto ) interessam ao time . 
