 ﻿Três dias de testes " full time " já fizeram Ayrton Senna arriscar uma previsão . O novo Williams FW16 , com suspensão passiva , pode ser mais rápido que o carro ativo do ano passado . Senna conseguiu , anteontem , fazer um tempo próximo ao marcado no treino para o GP de Portugal de 93 com a McLaren eletrônica : 1min12s49 . Isso com um carro híbrido , o Williams FW15 equipado com molas e amortecedores e sem controle de tração . 
 Algumas novidades que vêm sendo testadas pela Williams estão agradando o brasileiro . A direção hidráulica , por exemplo , funciona bem e deve ser adotada em definitivo . 
 Ontem pela manhã , Ayrton deu 35 voltas e foi de novo o mais rápido do período , com tempo de 1min12s90 . Foi a primeira parte de um teste de resistência do motor Renault RS6 , a última versão do propulsor francês . Os testes terminam hoje e depois Senna só deve voltar a guiar o carro novo no final de fevereiro . 
 Para Senna , o acidente com o finlandês J.J. Lehto anteontem , nos testes da Benetton em Silverstone , foi um aviso . " Sem controle de tração , os carros ficaram mais instáveis e os pilotos precisam se ajustar a essa nova realidade . O que a gente viu até agora não é nada diante do que vem pela frente . Serão mais rodadas e acidentes , sobretudo nos treinos de classificação " , disse . 
