 ﻿Há oito anos sem título , o Fluminense renasce graças ao seu mais influente torcedor : João Havelange . O presidente da Fifa conversou com a direção do Monaco , da França , e a convenceu a vender o meia Luís Henrique em 30 parcelas de US$ 50 mil pagáveis a partir de agosto . 
 Presidente de honra do Flu , Havelange também se empenhou na contratação do lateral-esquerdo Branco , titular da seleção . Devido a sua interferência , a multinacional de material esportivo Reebok assinou com o clube contrato de US$ 400 mil anuais . ( MM ) 
