 ﻿A Ponte Preta perdeu para o Bragantino ontem à tarde por 1 a 0 , em Bragança Paulista , e não conseguiu sair da última colocação no Campeonato Paulista . 
 O gol foi marcado por Josecler , na etapa final , em falha do goleiro Brigatti . 
 O primeiro tempo foi equilibrado . Os dois times criaram chances de gol . 
 Aos 23 min . , a Ponte perdeu a melhor . Barrinha entrou na área e , com o goleiro Marcelo caído , chutou para fora . 
 A partir dos 35 min . , porém , o Bragantino passou a pressionar . 
 No segundo tempo , o lateral-esquerdo Josecler chutou de fora da área , aos 2min . A bola passou entre as pernas do goleiro Brigatti e entrou . 
 Aos 27min , Brigatti derrubou o atacante Mário Tilico na área e o juiz marcou pênalti . Na cobranca , Alberto chutou a bola na trave esquerda , desperdiçando a chance de o Bragantino ampliar a vantagem . 
 BRAGANTINO 1 
 Marcelo ; Nei , Marcão Carioca e Adílson ; Valmir , Josicler , Flávio , Maurinho e Alberto ; Ciro e Marco Aurélio . Técnico - Souza 
 PONTE PRETA 0 
 Brigatti ; Bimba , Toninho Carlos e Hélio ; Zelão , Paulo César , Júlio César , Douglas e Careca ; Arnaldo Lopes e Barrinha . Técnico - Geninho 
 Local - estádio Marcelo Stéfani , em Bragança Paulista 
 Juiz - Julio Matto ( Uruguai ) 
 Renda - R$ 11.170,00 
 Público - 2.151 pagantes 
 Pedido de tempo - Geninho ( P ) , no segundo tempo 
 Cartões amarelos - Marco Aurélio ( B ) , Zelão , Douglas e Eduardo ( P ) 
 Gol - Josecler , aos 2min do segundo tempo 
