 ﻿Representantes de clubes de sete Estados decidiram legalizar a criação da Liga Nacional masculina de basquete . A decisão foi tomada em reunião na Federação Paulista de Basquete , equipes de Minas Gerais , Rio Grande do Sul , Santa Catarina , Brasília , Rio , Paraná e São Paulo . Dos principais times paulistas , apenas Blue Life e Guaru não compareceram . 
 Está elaborado um projeto do estatuto da liga , que os clubes devem analisar para que o mesmo possa ser colocado novamente em discussão na próxima reunião , marcada para o dia 5 . ( EA ) 
