 ﻿A história do Bragantino nas últimas três décadas se confunde com a história e os interesses da família Chedid . 
 Sempre que o patrono do time , o deputado estadual Nabi Abi Chedid ( PSD-SP ) , quis , ou precisou , o Braga cresceu . 
 Dusan Drascovic , que estaria recebendo US$ 500 mil por doze meses de trabalho , chega num ano de eleições . Registre-se que a cidade tem respondido aos pesados investimentos da família Chedid . Jesus Abi Chedid , atual presidente do clube , é o prefeito de Bragança Paulista , cidade a 73 km de São Paulo . Nabi vem sendo reeleito desde o início dos anos 60 . 
 Drascovic , que deixa o comando da seleção do Equador , tem a seu lado uma comissão técnica de seleção . O gerente de futebol é José Eduardo Chimello , ex-gerente do São Paulo . O preparador físico , Luiz Carlos Prima , trabalhou na seleção brasileira . 
 A base da equipe de Drasco é a mesma , com destaque para Júnior e Nei na defesa , Donizete e Alberto no meio – campo e João Santos e Sílvio no ataque . 
 Drasco , que vai optar pela alternativa de dois sistemas táticos , 4-5-1 e 4-4-2 , já na primeira semana de treinos começou a montar sua equipe de " jogadores polifuncionais " . Ronaldo Alfredo , ponta-esquerda nas últimas temporadas , é o novo lateral-esquerdo do time . 
 Depois de Wanderlei Luxemburgo , técnico do Braga campeão paulista em 90 , e de Parreira , vice-campeão brasileiro no ano seguinte , os Chedid investem numa comissão técnica poderosa . De olho nas urnas , certamente . E , há quem desconfie mirando algo mais . Nabi estaria se preparando para disputar a sucessão de Ricardo Teixeira , o presidente d CBF.(Bob Fernandes ) 
