 ﻿O São Paulo faz hoje pela manhã , no Centro de Treinamento da Barra Funda , seu único coletivo antes da estréia no Campeonato Paulista , domingo , contra o Santo André . A vinda de Axel e a ida de Dinho para o Santos poderia ser acertada ontem à noite . Os dois clubes se comprometeriam a pagar uma compensação financeira pleiteada por Dinho e especulada em torno de US$ 60 mil . A única dúvida era com quanto cada clube entraria . 
 O treino de hoje deverá ser orientado pela dupla Moraci e Murici . O treinador dos juniores esperava para ontem um contato telefônico com Telê Santana , que está de férias em Porto Seguro , na Bahia . " Quero falar com Telê porque o time é dele . Não vou mudar o esquema de sua equipe " , afirmou . 
 Entre outros problemas , Murici não deve contar com Muller e Cafu , que estão sem contratos e ainda não se reapresentaram . Estão licenciados . Outro que não deve jogar por falta de renovação é Cerezo , que já está treinando normalmente . A estréia de Júnior Baiano está comprometida : seu estado físico não é bom . E o goleiro Zetti , depois de ameaçar não atuar por não ter acertado as bases de seu contrato que vence no próximo dia 11 , foi convencido pela diretoria a jogar . 
 Válber finalmente apareceu . Ligou anteontem à noite para a diretoria do clube e alegou problemas pessoais . Deve se apresentar hoje . 
 Na parte da tarde acontece mais um treino físico , às 16h . Foi antecipado em uma hora para possibilitar a ida de todos ao casamento do goleiro Marcos , às 19h , em Jundiaí . Para amanhã , está programado outro físico , às 9h , e , logo depois , concentração . 
