 ﻿Chita é fiel . No   último dia do ano aboletou-se na ambulãncia da Unicor e , de lá , acompanhou os passos do patrão , Medeiros , que tinha o número de batidas do coração repassado pelo telefone celular . " Ele tá bem , tá melhor do que no treino de domingo " , informa Chita , de nome Sebastião , o motorista particular do sindicalísta . Da avenida , antes de seguir ao encontro da família , Chita ainda levaria Medeiros ao aeroporto . São fiéis os amigos do candidato do PP ao senado . 
 José Carlos Costa , 49 , é enfermeiro da Unicor . Estava em Brasília , há dois anos , quando o sindicalista teve o primeiro distúrbio cardíaco . Socorreu-o e o acompanha desde a cirurgia de ponte-safena . Adriano Mendes e Francisco Assis , cardiologísta e enfermeiro da UTI ambulante ganharam com o trabalho na São Silvestre . A alternativa seria um plantão em Pronto-Socorro . 
 Regina Lombardi , 31 , professora na Ginastic Center , há um ano decida-se exclusivamente a Medeiros . As 6h o encontra , em casa ou no Ibirapuera , para iniciar a corrida diária . " Ele tem muita força de vontade , botou na cabeça que , safenado , ia correr a São Silvestre " , diz Regina . Que teve neste ano um Reveillon diferente . 
 Moradora da Mooca , nos últimos cinco anos Regina virou o ano com Hilton , o namorado , no " Recanto da Cachoeira " , uma estãncia no município de Socorro ( SP ) . Brigada com o namorado , Regina optou por estrear na São Silvestre . " Foi ótimo , você fez um minuto melhor do que o esperado " , disse a Medeiros ao cruzar a linha de chegada . Ganhou um abraço , um beijo no rosto , e foi para a Mooca estourar uma champanhe à meia- noite . 
