 ﻿O San Antonio Spurs deu o troco ao Houston Rockets . Ganhou duas vezes na casa do adversário . 
 A segunda vitória foi conquistada ontem , em Houston , por 113 a 81 , na quarta partida da série melhor de sete . 
 O confronto , que vai apontar o vencedor da Conferência Oeste da NBA , a liga profissional de basquete dos EUA , está empatado ( 2 a 2 ) . As duas equipes voltam a jogar amanhã , em San Antonio . 
 Indiana Pacers , ao contrário dos Rockets , soube aproveitar a vantagem de jogar em casa , em Indianápolis . Sábado , venceu o Orlando Magic por 105 a 100 . 
 Foi a terceira partida da série melhor de sete da final da Conferência Leste . O Orlando lidera a série por 2 a 1 . 
 O quarto jogo acontece hoje , novamente no Market Square Arena de Indianápolis , onde o Indiana acumula sete vitórias consecutivas contra o Orlando . 
 O vencedor da série se classifica para decidir , a seguir , o título da NBA contra o ganhador da Conferência Oeste . 
 Anteontem , o Indiana conseguiu acertar a marcação e impediu o avanço do adversário . No último quarto do jogo , por exemplo , o Orlando fez apenas 15 pontos . 
 Com a defesa ajustada , o Indiana também controlou melhor o pivô Shaquille O'Neal , do Orlando , que terminou com 18 pontos . 
 Nas duas partidas anteriores , em Orlando , O'Neal tinha liderado o time nas vitórias e anotado 71 pontos ( 32 e 39 ) . 
 O armador Reggie Miller , do Indiana , anotou 26 pontos e foi o líder do time na quadra . Seu companheiro , o pivô holandês Rik Smits , também teve boa atuação e marcou 19 pontos . 
 ` ` Voltamos a jogar com nosso estilo na segunda parte e dificultamos os arremessos dos adversários , mas podemos jogar ainda melhor '' , afirmou Reggie Miller . 
 O armador Anfernee Hardaway , do Orlando , terminou como cestinha do jogo , com 29 pontos . 
 ` ` Os Pacers estiveram muito mais agressivos no começo . Quando iniciam assim , jogando em casa , fica muito mais difícil freá-los '' , declarou Hardaway . 
 NA TV 
 TVA / ESPN , às 16h30 , ao vivo , Indiana x Orlando 
