 ﻿O Palmeiras desacelera sua maratona de jogos para enfrentar a Ponte Preta , hoje , no Parque Antarctica , às 21h30 . 
 Enfrentando três partidas por semana , a equipe havia imprimido um ritmo rápido até aqui . 
 ` ` Era sair de um jogo , descansar , fazer um treino recreativo no dia seguinte , para de novo entrar em campo '' , disse o técnico Valdir Espinosa . 
 Segundo ele , os jogadores já estavam sentindo a falta de treinos . ` ` Eles podem aprimorar o toque de bola e melhorar o conjunto . '' 
 Com a volta a um ritmo regular , o time passa a fazer um ou dois jogos por semana . 
 O bicampeão paulista e brasileiro disputou simultaneamente três campeonatos : o Paulista , a Copa do Brasil e a Taça Libertadores . 
 Com a eliminação da Copa do Brasil e o prosseguimento da Libertadores só em julho , o Palmeiras agora volta sua atenção para o Paulista , onde ocupa o sexto lugar . 
 A equipe vem de maus resultados na competição . 
 Nos últimos quatro jogos , foi derrotada duas vezes _ pelo São Paulo e União São João _ e empatou outras duas vezes _ com o Rio Branco e Novorizontino . 
 Da primeira colocação que ocupava há quatro rodadas , o Palmeiras caiu cinco posições , ultrapassado por São Paulo , Portuguesa , Santos , Guarani e Corinthians . 
 A vantagem palmeirense é a partida a menos que tem em relação aos líderes ( 20 contra 21 ) . 
 ` ` Não estou preocupado com nossa atual posição . Se formos contar esse jogo que nos falta como uma vitória , estaríamos em quarto '' , afirmou Espinosa . 
 LEIA MAIS 
 Sobre o Palmeiras na pág. 3 , sobre o Paulista na pág. 4 e sobre os jogos de ontem à noite no caderno Brasil ( apenas Edição São Paulo ) 
