 ﻿Com a convocação de Rivaldo para a seleção brasileira , o meia Paulo Isidoro tem a chance de recuperar a posição de titular no Palmeiras . 
 Ele deve ser mantido na equipe pelo menos nos próximos quatro jogos . 
 ( AR ) 
 Folha - A sequência de quatro jogos , devido a ausência do Rivaldo , será suficiente para você reconquistar uma vaga no time ? 
 Paulo Isidoro - Tenho condições de ser titular , mesmo quando o Rivaldo voltar . Mas a saída dele , agora , não deixa de ser uma grande chance para mim . 
 Folha - O técnico Carlos Alberto Silva pediu mais marcação aos defensores e ao meio-campo . Qual foi a instrução para o ataque ? 
 Paulo Isidoro - Não perder gols . Nosso time vem desperdiçando muitas oportunidades , o que permite o crescimento do adversário durante o jogo . Eu , particularmente , terei que jogar encostado no ataque , buscando os espaços vazios . 
