 ﻿O São Paulo enfrenta o Bragantino hoje , às 20h30 , no Morumbi , procurando um " gol-relâmpago '' e manter a liderança isolada no Campeonato Paulista . 
 O time acumula 45 pontos no torneio , contra 42 de Santos e Portuguesa . 
 Os jogadores são-paulinos , porém , estão preocupados com as dificuldades que o time vem enfrentando quando atua no Morumbi . 
 Nas duas últimas partidas disputadas em seu estádio _ contra América e União São João _ , o São Paulo venceu apenas por 1 a 0 e marcou o seu gol , em ambos os jogos , a nove minutos do final . 
 " Temos que tentar fazer um gol logo de cara contra o Bragantino , para evitar o sufoco dos últimos jogos '' , disse o meia Donizete . 
 Segundo o volante Alemão , a partida contra o Bragantino ` ` será mais um jogo de paciência '' . 
 " Os times do interior jogam muito fechados no Morumbi e fica difícil chegarmos ao gol . Se tivermos calma , ele acaba saindo '' , disse . 
 O técnico Telê Santana , resolvendo problemas particulares no Rio de Janeiro , não compareceu ao treino de ontem e adiou a confirmação da equipe para hoje . 
 Ele terá 11 desfalques : Zetti , Caio e Juninho ( na seleção brasileira ) , André e Palhinha ( suspensos ) e Pavão , Aílton , Axel , Catê , Denílson e Ronaldo Luís ( contundidos ) . 
 Em relação ao último jogo , toda a defesa será modificada . Saem Danilo , Nélson , Rogério e André . Entram Cláudio , Júnior Baiano ( que já cumpriu os quatro jogos de suspensão ) , Bordon e Murilo . 
 No meio-campo , volta Mona . Ele jogará ao lado de Alemão , Donizete e do chileno Sierra . 
 A dupla de ataque deverá ser formada por Dodô e Bentinho . 
 " Apesar dos desfalques , o ritmo do time não vai cair . Quem está entrando vai lutar para ganhar a posição '' , disse Bentinho . 
 Donizete , que enfrenta hoje pela primeira vez seu ex-clube , acha que a principal arma do Bragantino são os contra-ataques pela direita , puxados pelo lateral Walmir . 
 Apesar de ser considerado reserva por Telê Santana , Donizete diz que está satisfeito no clube . 
 " Tenho entrado sempre no time e venho mantendo uma boa média de passes certos . Tenho certeza de que , se o Telê pudesse escalar 12 , eu seria o 12º jogador . '' 
 Segundo o Datafolha , Donizete é o segundo melhor ` ` passador '' do campeonato , com uma média de acerto de 89.9 % por jogo . 
 O Bragantino vai mudar novamente o seu esquema tático para o jogo desta noite . 
 O técnico Souza , mantido apesar da má fase , retoma o esquema 4-4-2 ( quatro na defesa , quatro no meio-campo e dois no ataque ) . 
 Na derrota de 1 a 0 para o Corinthians , no último domingo em Bragança Paulista , ele havia adotado o 3-5-2 sem sucesso . 
 O Bragantino é o 12º colocado no Paulista , com 25 pontos . Corre o risco de rebaixamento . 
 A única alteração em relação ao último jogo será a entrada do atacante Edílson no lugar de Juarez . 
 * Com a Folha Sudeste 
 NA TV 
 TVA / ESPN , ao vivo , às 20h30 
