 ﻿"Ninguém falava de nós , fomos desprezados . E agora , mostramos que somos os melhores ! " , berrava o goleiro Pitarelli , após defender as três cobranças do São Paulo . 
 A conquista do Guarani foi marcada pela dor . Além de Luís Carlos , que abriu a cabeça numa disputa com o zagueiro Nem , o centroavante Luizão se arrastou em campo enquanto pôde no segundo tempo para não deixar seu time mais desfalcado – Mauricinho havia sido expulso aos 41min do primeiro tempo . No segundo tempo da prorrogação , o zagueiro Carlinhos do Guarani sentiu uma contusão , mas voltou a campo porque não podia ser substituído . 
 Apesar do esforço do Guarani , o São Paulo foi quase sempre superior . No primeiro tempo , mesmo bem marcado pelo adversário , os são-paulinos criaram várias chances , com Pavão , Toninho e Jamelli . O Guarani atuava no contra-ataque , mas seus jogadores prendiam muito a bola . Na defesa do São Paulo , o destaque foi Nem . 
 No segundo tempo , o São Paulo logo saiu na frente , através de um pênalti apontado incorretamente pelo juiz – a falta foi fora da área . Jamelli cobrou e abriu o marcador . Pupo Gimenez trocou um zagueiro pelo atacante Rubens , ex-São Paulo , e mandou seu time à frente . A tarefa ficou mais fácil depois que Catê deu uma cotovelada em Marquinhos e foi expulso , aos 15min . 
 Apesar do ânimo campineiro , o São Paulo ainda era melhor . Só Toninho perdeu dois gols feitos , aos 17min e 18min . Aos 40min , Rubens empatou , cobrando uma falta da meia esquerda . 
 O jogo foi para a prorrogação , com sistema de morte súbita – quem marcasse era o vencedor . O São Paulo voltou a deperdiçar várias chances , com Jamelli , Caio e Douglas . Nos pênaltis , nenhum dos superjuniores converteu . 
 Assim que acabou a partida , os são-paulinos correram para o vestiário . Só cinco voltaram para pegar a medalha e o troféu de vice-campeão . Sérgio Baresi e Pavão ainda estavam com os olhos vermelhos , de chorar . " É sempre assim . Quem joga melhor , perde nos pênaltis " , disse o meia Jamelli , já com sua medalha na mão . " Perdemos um monte de chances . Poderia ter sido 6 x 1 para nós . " No vestiário , 20 minutos após o fim da Copa , o diretor de futebol amador , Sérgio Bragança , ainda chorava e soluçava , sem conseguir dizer qualquer palavra . 
 SÃO PAULO 
 1 
 Rogério ; Pavão , Nem , Sérgio Baresi e Marcelo Adriano ; Mona , Pereira e Jamelli , Catê , Guilherme ( Caio ) e Toninho ( Douglas ) . Técnico - Muricy 
 GUARANI 
 1 
 Pitarelli ; Alberto , Carlinhos , Hélton ( Rubens ) e Marquinhos ; Da Silva , André Luís , André Goiano ( Júlio César ) e Andreir ; Mauricinho e Luizão ( Luís Carlos ) . Técnico - Pupo GimenezGolsJamelli , de pênalti , aos 7min , e Rubens , aos 40min do segundo tempo 
 Local : Pacaembu 
 Juiz : Ulysses Tavares da Silva Filho 
 Cartões vermelhos : Mauricinho ( Guarani ) e Catê ( São Paulo ) 
 Pênaltis : São Paulo 0 x Guarani 3 
 Jamelli ( defesa ) , André Luís ( gol ) , Nem ( d ) , Carlinhos ( g ) , Douglas ( d ) e Alberto ( g ) 
