 ﻿A seleção da Espanha , estreante na Liga Mundial 95 , derrotou ontem o Brasil , campeão olímpico , na segunda partida da primeira fase do torneio . 
 Cerca de 1.500 pessoas acompanharam a vitória espanhola por 3 sets a 1 ( 15/10 , 15/13 , 8/15 e 15/13 ) , após duas horas e 39 minutos de jogo , realizado na cidade de Gerona , vizinha a Barcelona . 
 O triunfo da novata Espanha foi muito festejado pelos jogadores , principalmente pelo atacante Rafael Pascual , 25 , considerado o terceiro melhor saque do Campeonato Italiano 94/95 . 
 ` ` Essa vitória dá moral ao time '' , disse o atleta . Para ele , a defesa e o bloqueio foram os dois fundamentos que garantiram a vitória sobre os brasileiros . 
 O técnico Raúl Lozano apontou o saque tático e o contra-ataque espanhol como fatores responsáveis pelo triunfo . 
 Para ele , a partida foi equilibrada , mas sua equipe soube superar o adversário . 
 Além de melhorar o saque em relação ao primeiro jogo , anteontem , quando perdeu por 3 a 0 , a Espanha deixou claro na quadra que dispõe de armas para se converter na revelação da Liga-95 . 
 Já a seleção brasileira , sem apresentar o mesmo ritmo exibido no jogo de sexta-feira , parecia cansada na quadra . 
 Gílson ( leia texto abaixo ) disse que o time não entrou ` ` ligado '' na partida e acabou surpreendido . 
 Ao comentar a atuação da equipe , o técnico José Roberto Guimarães reconheceu que faltou concentração à seleção , ao contrário dos espanhóis , que jogaram atentos durante toda a partida . 
 O meio-de-rede Carlos Schwanke , 21 , que fez sua segunda partida pela seleção em jogos oficiais , disse que o time ` ` entrou devagar em todos os sets '' , com exceção do terceiro . 
 Brasil e Espanha jogam no próximo fim-de-semana em São Paulo . O jogo vale pelo Grupo A , que conta ainda com EUA e Cuba . 
 Os norte-americanos estão em primeiro lugar na chave , após vencerem as duas partidas contra os cubanos por 3 sets a 1 ( 8/15 , 15/11 , 15/13 e 15/10 , na sexta-feira ) e 3 sets a 0 ( 15/10 , 15/1 e 15/8 , anteontem ) . 
