 ﻿O meia Palhinha poderia ter saído de campo como herói do jogo , mas acabou sendo o vilão . A opinião é do técnico do São Paulo , Telê Santana . 
 " O Palhinha jogou bem , sofreu o pênalti que nos deu a vitória , mas ainda falta equilíbrio emocional a ele nos momentos decisivos . Foi isso que provocou sua expulsão no final da partida '' , disse . 
 " Sem jogar há tanto tempo , fica difícil manter o controle . Você tenta sempre acertar e acaba se perdendo '' , justificou Palhinha . 
 Para o jogador , entretanto , a sua expulsão foi injusta . 
 " Levei um soco no estômago e apenas reclamei com o juiz , dizendo que o zagueiro do União estava louco . Agora não vou conseguir uma sequência de jogos . '' 
 Apesar disso , Telê Santana gostou do desempenho do São Paulo na partida de ontem . " Apesar das improvisações , a equipe atuou bem e está se reencontrando . Merecemos a vitória '' , afirmou . 
 O atacante Bentinho , artilheiro do campeonato , agora com 16 gols , lamentou a sua atuação . " Não estou muito bem na parte técnica , mas continuo finalizando de maneira correta '' , disse . 
 Bentinho pediu apoio da torcida à Palhinha . " Se trata de um jogador fantástico , que vem recebendo críticas não merecidas . '' 
 No lado do União , o técnico Lula Pereira lamentou o resultado . " Pelo que jogamos , merecíamos sair do Morumbi , no mínimo , com o empate . O time jogou como eu gosto : duro , sem ser desleal . '' 
 Pereira reclamou da marcação do pênalti . 
 " Os repórteres que estavam atrás do gol me disseram que não houve pênalti . O São Paulo é o melhor time do campeonato e não precisa disso para ganhar dentro de casa . '' 
 ( AR ) 
