 ﻿O delegado Luiz Mariano , da Polinter ( Polícia Interestadual ) , abriu ontem inquérito para apurar manipulação de resultados no futebol do Rio . 
 Ele afirmou que o ex-diretor da Comissão de Arbitragem Wagner Canazaro pode ser condenado na Justiça a prisão de três meses a um ano . 
 De acordo com ele , Canazaro seria enquadrado no artigo 146 do Código Penal - " constranger alguém , mediante violência ou grave ameaça " . Ontem o juiz Válter Senra depôs e negou participação na " armação " de resultados . 
 Canazaro pediu a anulação do inquérito ao Tribunal da Justiça Desportiva ( TJD ) que apura as denúncias . O advogado do ex-dirigente da Comissão de Arbitragem do Rio , José Mauro Couto , acusou o relator João José Galindo de cercear a defesa . 
 Galindo apresenta hoje relatório ao TJD em que propõe punição de Wagner Canazaro com pena máxima no artigo 336 ( suspensão de 180 a 360 dias ) ou no 286 ( 120 a 360 dias ) do Código Brasileiro Disciplinar de Futebol . 
 Canazaro é acusado de orientar 72 juízes de futebol , em reunião no dia 3 de dezembro , para manipular resultados do campeonato Estadual de 1994 . 
 O delegado Matheus Casado , que preside o inquérito aberto na Polícia Federal para apurar irregularidades nos resultados dos jogos do Rio que constam das loterias , pediu à Caixa Econômica Federal a relação de todos os jogos do Rio que constaram na Loteria do Certo e Errado no ano passado . Ele solicitou da Federação de Futebol do Rio de Janeiro o endereço de todos os juízes envolvidos ( acusados e acusadores ) . 
