 ﻿O brasileiro Róbson Caetano perdeu a prova de 200 m para o norte-americano Michael Johnson por um centésimo de segundo . 
 Róbson conseguiu o tempo de 20s23 . A marca de Johnson foi de 20s22 . 
 Depois da corrida , o brasileiro reclamou da organização do torneio . ` ` Não tive a oportunidade de escolher a raia . '' 
 Como Johnson havia conseguido melhores marcas no ano passado do que Robson , o norte-americano escolheu competir na raia quatro . 
 ` ` Não gostei de correr na raia seis '' , disse Róbson . ` ` Minha visão era ruim . Johnson , que correu na quatro , teve uma visão melhor e seguiu meu ritmo . '' 
 Para Róbson , porém , o fato de ter ficado em segundo lugar mostra que ele está recuperado dos problemas físicos que o atrapalharam na temporada passada . 
 ` ` Nos dois últimos anos não estava bem . Tive apendicite , por exemplo . Para um atleta , qualquer problema de saúde atrapalha . Mas provei que estou recuperado . '' 
 O brasileiro disse que se surpreendeu por não ter mantido o ritmo na chegada . 
 ` ` Geralmente eu corro bem no final , mas hoje não deu . '' 
 Michael Johnson , que venceu os 200 m , declarou que teve de alterar a estratégia , porque largou mal . 
 ` ` Não tenho trabalhado a largada . Como não iniciei bem a prova , tive que apertar o ritmo para chegar em primeiro . '' 
 O norte-americano afirmou que foi satisfeito com o tempo obtido . 
 ` ` Pensei que ficaria na faixa de 22s00 ou 22s10 . Mas , como o vento não ajudou , posso dizer que fico contente com o tempo que consegui hoje ( ontem ) . '' 
 O terceiro colocado da prova foi o também norte-americano Jeff Williams , com 20s47 . 
 ( JCA ) 
