 ﻿Meus amigos , meus inimigos , o grande teste na nova etapa do rodízio de convocações deste enigma chamado Zagallo é o da centopéia palmeirense Rivaldo . 
 Acho que o caso do Roberto ` ` Eu Sou Terrível '' Carlos é pacífico : a lateral esquerda é dele e do Leonardo -sendo que o último pode muito bem ser aproveitado na vaga de meio-campista . 
 Mas o Rivaldo tem bastante competidores para a sua posição . Na seleção , ele está 1 a 1 ( e este jogo , como lembra a lambida MPB , não pode ficar 1 a 1 ) . 
 Jogou muito bem na sua estréia , nem parecia que fazia sua vernissage com a camisa canarinho . No segundo teste , segundo a comissão técnica , amarelou . 
 Tem outra chance . Rivaldo é hoje o jogador mais importante do Palmeiras . E tem se saído muito bem nas partidas internacionais , acumulando uma experiência importante para voltar à seleção . 
 Repeteco : Rivaldo é um dos jogadores mais modernos do Brasil . Tem fôlego , velocidade , marca , posiciona , dribla , chuta ( com a esquerda ) , cabeceia , apresenta-se para o jogo , aparenta frieza . 
 Rivaldo volta como uma promessa lá no campo prometido . Só depende dele . 
 No domingo , a Juventus , de Turim , também conhecida como a Velha Senhora , líder disparada do Campeonato Italiano , tomou uma tripleta da Lazio . Os três gols saíram no segundo tempo . 
 A Juve tem dois jogos contra o Parma , o segundo do Campeonato Italiano , pela frente . Na quarta 17 , em Milão , faz o jogo de volta da Copa da Uefa . No primeiro jogo , deu Parma por 1 a 0 . 
 ( É o clássico dos Baggios : o Roberto , atacante , pelo time da terra da Fiat , que , depois daquele pênalti perdido na Copa e de uma contusão , voltou a jogar bola , mas parece que vai deixar o time . 
 O Dino , meio-campista , pelo time da terra da Parmalat , que fez o gol da vitória no jogo de ida ) . 
 No domingo 21 os dois times voltam a se enfrentar , desta vez pelo Campeonato Italiano , em Turim . A rodada deste domingo ( 14 ) pode definir o título da temporada 94/95 . 
 Se não definir , a coisa fica mesmo para a casa da Velha Senhora , no dia 21 . Ali , quem levará a vantagem é a Juve , muitos pontos à frente do Parma . 
 No dia 24 , em Viena , outro time italiano estará entrando em campo para uma decisão . O Milan pega o Ajax na final da Copa dos Campeões da Europa , o mais importante título europeu de clubes . 
 No final da história , as torcidas dos atualmente três times mais importantes da Itália poderão ficar contentes : 
 A da Juve , com o Italiano ; a do Parma , com o título da Uefa ; a do Milan , com a Copa dos Campeões da Europa . 
 A crise financeira atinge o Campeonato Italiano , o mais caro do mundo . Alguns times , como o Napoli e o Torino , decretaram uma falência ` ` branca '' . 
 Será a síndrome Palmeiras que também gorjeia pelas terras de lá ? 
 Matinas Suzuki Jr. escreve às terças , quintas e sábados 
