 ﻿Márcio Araújo , do Palmeiras , inaugura um novo tipo de treinador : o técnico de Cristo . 
 Quando jogador , ele fez parte dos ` ` atletas de Cristo '' , grupo de esportistas devotos de religiões evangélicas . 
 Márcio Araújo foi campeão paulista pelo São Paulo em 85 , tendo Falcão como seu reserva . 
 Apesar de não impor nenhuma doutrina religiosa , o técnico interino revela em seu método um jeito ecumênico . ` ` Temos que nos lembrar do ser humano que está dentro da camisa . '' 
 ( RB ) 
 Folha - Você chegou a pensar em ser efetivado como técnico do Palmeiras ? 
 Márcio Araújo - Não tive nem tempo para isso . Devo voltar a ser o auxiliar depois do jogo com o Corinthians . Não há nenhuma problema nisso . 
 Folha - Um bom resultado contra o Corinthians não mudaria a idéia da diretoria ? 
 Márcio Araújo - Acho muito difícil . Vou dar o máximo , mas sei que não será desta vez . 
