 ﻿O atual bicampeão do Aberto de Tênis da Austrália teve uma estréia duríssima no torneio deste ano . O norte-americano Jim Courier , número 3 do ranking mundial , precisou de quase três horas para vencer seu compatriota Bryan Shelton ( n.º 99 do ranking ) , por 4/6 , 6/1 , 6/7 ( 4/7 ) , 6/2 e 6/4 . " Foi o jogo mais difícil que já fiz numa primeira rodada " , desabafou Courier , que chegou a estar perdendo o último set por 3/1 . O número 1 do mundo , Pete Sampras , derrotou em três sets o australiano Joshua Eagle , por 6/4 , 6/0 e 7/6 ( 7/5 ) . 
 No feminino , a alemã Steffi Graf começou com tranquilidade sua caminhada em busca do quarto título no torneio – já venceu em 88 , 89 e 90 . Graf ficou na quadra central do Flinders Park por apenas 23 minutos . Foi o tempo para fazer 6/1 e 2/0 em Kimberly Po ( EUA ) , que desistiu por contusão . 
