 ﻿A revolta dos jogadores russos contra Pavel Sadyrin , técnico da seleção nacional , aumenta a cada dia . Ontem , Igor Shalimov , capitão da equipe , e Sergei Kiriakov mandaram cartas para o secretário de assuntos esportivos do presidente Boris Ieltsin , afirmando que não estão dispostos a jogar na seleção sob o comando do treinador . 
 Os jogadores acusam Sadyrin de falta de qualificação técnica e pedem o retorno de Anatoli Byschovez , ex-treinador da CEI ( Comunidade dos Estados Independentes ) . 
 Na quarta-feira , 22 jogadores de uma lista de 40 se recusaram a atender à convocação para amistosos que a Rússia fará no México e nos EUA . Deles , 14 já haviam escrito uma carta há dois meses , afirmando que não atenderiam a qualquer chamado de Sadyrin . Outros oito são jogadores do Spartak de Moscou , que terá partida importante contra o Barcelona em 2 de março , à época dos amistosos . 
 Ainda há jogadores como Dmitri Popov , do Racing de Santander da Espanha . Afirmam não ter nada contra o técnico , mas pedem mais dinheiro para se apresentar . 
