 ﻿Os jogadores do São Paulo seguiram orientação do técnico Telê Santana e conseguiram se livrar do problema das suspensões para o jogo da próxima quarta-feira , contra o Juventus , no Morumbi . 
 O treinador havia se reunido com o time antes do jogo de anteontem para pedir aos jogadores que evitassem cartões amarelos . 
 O atacante Bentinho foi apresentado como exemplo a ser evitado . Na partida anterior , o artilheiro do Paulista ( 17 gols ) levou um cartão amarelo por uma discussão com o juiz . 
 A conversa foi levada a sério e o São Paulo conseguiu sair de campo sem nenhum cartão . 
 Bentinho retorna ao time titular contra o Juventus depois de cumprir suspensão . 
 O centroavante Caio , substituído por Dodô anteontem , após levar uma pancada na coxa esquerda , vai ficar em tratamento e é dúvida na equipe . 
 Sobre possíveis contratações , Telê disse ser necessária uma análise ` ` muito longa '' antes de o São Paulo decidir se vai trazer de volta o atacante Muller , vendido no início do ano ao clube japonês Kashiwa Reysol por US$ 1,7 milhão . 
 ` ` Temos que estudar muito para ver o que é preciso ou não no São Paulo , se o jogador interessa . Temos que ver se ele mudou o seu comportamento '' , afirmou Telê . 
 Ele negou qualquer interesse do clube pelo jogador argentino Maradona , que estaria sendo disputado por Santos e Corinthians . 
 Negou também o interesse de trazer de volta o zagueiro Válber , que está no Flamengo . ` ` Ele é um grande jogador . Só foi embora porque se mostrou irresponsável dentro do São Paulo . '' 
 Telê desmentiu ter sido procurado por dirigentes do Palmeiras para assumir o comando do time . 
