 ﻿Meus amigos , meus inimigos , não deu para entender por que a diretoria do Corinthians não acertou a compra do Rivaldo no momento em que ele começou a mostrar o seu potencial . 
 Ou por que não fixaram o preço do seu passe desde o início . Deixaram para negociar depois do sucesso dele no campeonato e na seleção e o resultado está aí . 
 Bem mais esperta foi a diretoria do São Paulo com o Juninho . O Corinthians apenas serviu de marketing nacional para o Mogi Mirim . 
 Animais e times 
 Já se sabe que os americanos não são pessoas muito sérias . No mundo do esportes , então , as chances da Gringolândia do tio Dave se tornar um lugar muito parecido com o reino das bonecas Barbie são bastante grandes . 
 Lá , como aqui , os times – seja de basquete ou de futebol – também são conhecidos por apelidos . Falamos no Peixe , no Leão , no Touro do Vale etc. 
 Mas , por mais fanáticos que possam ser os torcedores brasileiros pelos seus símbolos , penso que ainda não chegamos a tantas intimidades com o mundo da fantasia como naquele país – onde , aliás , um grupo de feministas passou a considerar que todo ato sexual humano que não tenha a reprodução como finalidade deve ser considerado um estupro . 
 Um professor da Universidade Xavier , Ohio , chamado Ernest Fontana – segundo Bob Matthews , do jornal " USA Today " – , está lançando o Grande Debate do Apelido dos Times Universitários . 
 Na listinha do ocupado professor Matthews , Tigre é o apelido adotado por 25 times de universidades americanas . Certamente pelo aspecto agressivo : os tigres da ira são preferíveis aos camelos da cultura , como diria o poeta . A América , realmente , não é um tigre de papel . 
 Em segundo lugar na lista de animais preferidos como símbolo , está o Buldogue , talvez por ser metade cachorro metade touro . Ele foi adotado por 22 universidades . Em terceiro neste curioso ranking , fica a águia , com 19 adoções . Como se vê , também por lá há quem prefira adotar a frieza e argúcia da ave de rapina . 
 Bob Matthews diz que ainda há uma lista grande de animais disponíveis , que não encontraram times para adotá-los . E sugere Girafa para algum time de basquete ou Gafanhoto ( talvez pela referência à grama que há no nome do inseto em inglês ) para um time de futebol . 
 Mas , nada bate o apelido adotado pelo time da Universidade da Califórinia , em Santa Cruz . Seus torcedores adoram ser chamados de alguma coisa parecida como os Lesmas de Banana . 
 Pode parecer engraçado para nós brasileiros . Mas , como tudo na vida , depende da perspectiva de quem está olhando . O colunista Matthews , por exemplo , inclui o Porco como um dos animais não recomendados para ser símbolo de time algum . 
 E todos nós conhecemos uma imensa torcida que , em caso raríssimo de identificação com os inimigos na história do esporte , adotou o símbolo da difamação como o apelido da afirmação de sua identidade – até então bastante maltratada pelos adversários . 
 Que tipo de estudos poderia desenvolver o expert no assunto , o nosso professor Fontana , quando descobrir que abaixo do Equador milhares de pessoas se juntam em estádios para gritarem " Pooorco " orgulhosamente ? 
 Segundo o professor Fontana , os times devem mesmo procurar seus apelidos nos animais . " Ursos não podem falar " , justifica ele . 
 Mas , no país das feministas furiosas e do Politicamente Correto , espere até que Associação dos Protetores do Animais comece a falar por eles . 
 Matinas Suzuki Jr. escreve nesta coluna às terças , quintas e sábados . 
