 ﻿O público ficou triste no Flinders Park de Melbourne . O sueco Mats Wilander , que depois de três boas vitóris tinha se transformado no favorito dos torcedores no Aberto da Austrália , não resistiu à boa fase do norte-americano MaliVai Washington . Perdeu nas oitavas-de-final por 6/7 ( 7/9 ) , 6/2 , 6/7 ( 3/7 ) , 6/4 e 6/1 , em três horas de partida . 
 Wilander , 29 , número 1 do ranking Mundial entre setembro de 88 e janeiro de 90 , esteve afastado do circuito por quase dois anos e resolveu voltar no segundo semestre do ano passado . Depois de duas vitórias no US Open , suas outras aparições foram desastrosas , sem mostrar seu bom tênis . Por isso , seu início fulminante em Melbourne é saudado como o verdadeiro retorno do grande campeão . 
 O sueco fez 18 sets debaixo do sol forte australiano . Venceu o búlgaro Milan Velev ( 3 sets a 1 ) , o francês Olivier Delaitre ( 3/1 ) e o alemão Alexander Mronz ( 3/2 , depois de perder os dois primeiros sets ) . Contra Washington , que eliminou Michael Stich na primeira rodada , Wilander chegou a ter a partida nas mãos . Quando parecia estar próximo de fechar a partida no quarto set , um lance cinematogr;áfico mudou o rumo das coisas . 
 Vencendo por 2 sets a 1 , Wilander tinha 40/30 no nono game , 4/4 no placar . Sacou forte e a bola bateu no aro da raquete de Washington , subindo acima dos postes de iluminação , desaparecendo na noite australiana . Exatos 11 segundos depois , a bolinha caiu na quadra de Wilander , que errou a rebatida diante da platéia incrédula . A partir desse lance , Washington tomou conta do jogo e fechou os últimos dois sets . " Foi uma pena . Pensei que conseguiria vencer e fiquei animado " , lamentou Wilander . " Naquele saque , se estivesse chovendo , a cobertura móvel da quadra estaria fechada e eu ganharia o ponto , pois a bola bateria no teto . 
 A campanha em Melbourne deve fazer o sueco subir muito   de sua atual 322ª posição no ranking . Wilander pretende disputar de 10 a 15 torneios este ano . " O tênis é cruel . Aos 29 anos , você é tratado como um velho . Mas ainda gosto muito de tudo isso . " 
