 ﻿O Botafogo abandonou a contratação de jogadores quase anônimos , que fizeram com que o time ficasse sem marcar gols por quase dez jogos no Brasileiro de 93 . Trouxe para o Estadual o zagueiro Wilson Gotardo ( ex-Marítimo de Portugal ) , o lateral-esquerdo Eduardo ( ex-Santos ) , o meia Roberto Cavalo ( ex-Vitória da Bahia ) e o atacante Túlio ( ex-Goiás ) . 
 O novo presidente , Carlos Augusto Montenegro , promete introduzir métodos empresariais semelhantes aos dos principais times paulistas . A sede do clube voltará a ser em General Severiano ( Botafogo , zona sul ) . ( MM ) 
