 ﻿Faz cinco anos . 
 Na mesma Viena dos Habsburgos , um negro chamado Frank Rijkaard , com então 27 anos , marcava o gol que dava ao Milan a sua quinta Copa dos Campeões . 
 Rijkaard já havia vencido com o Milan outra Copa , em 89 , contra o Estrela de Bucareste ( ele perdeu uma decisão com o Milan , em 93 , para o Olympique de Marselha ) . 
 Mas Rijkaard , aos 32 anos , entra hoje em campo pela quarta vez para disputar a final da Copa dos Campeões vestindo a camisa adversária : a do Ajax , de Amsterdã . 
 Nascido em Amsterdã em 30 de setembro de 1962 , 1,90 m , 88 kg , Rijkaard praticamente dividiu a carreira entre o Ajax e o Milan . 
 Jogou de 80 a 88 no time holandês e de 88 a 93 no Milan , quando retornou ao renovado Ajax . 
 Há uma breve interrupção na sequência : em 87 , foi vendido ao Sporting de Lisboa , que repassou-o ao Real Zaragoza . 
 Rijkaard não se deu bem na Espanha e fez apenas 11 jogos . Só se recuperou na seleção holandesa campeã européia de 88 . 
 Ele é bastante reservado e não gosta de dar entrevistas . Diz que sentia que o Milan havia fechado um ciclo e retirou o seu futebol elegante , discreto e eficiente . 
 Seu grande desafeto é Johann Cruyff _ que ele mandou para aquele lugar em um treinamento do Ajax . O atual técnico do Barcelona nunca o perdoou . 
 Rijkaard passa temporadas em Veneza e tem uma confecção de cuecas chamada ` ` Under Jeans '' . 
 Se vencer hoje , estará ao lado de dois adversários milanistas que conquistaram a Copa dos Campeões por times diferentes : 
 Savicevic ( Estrela Vermelha , 91 , Milan , 94 ) e francês Desailly ( Olympique , 93 , Milan 94 ) . 
 Ainda ganharam por dois times : Miodrag Belodedici ( Estrela de Bucareste , 86 , Estrela Vermelha de Belgrado , 91 ) e Ronald Koeman ( PSV , 88 , Barcelona , 92 ) . 
 O grande meio-campista Frank Rijkaard faz a sua despedida do futebol neste próximo domingo , no jogo entre o Ajax e o Twente , pelo Campeonato Holandês . 
 Ele se mudará para Mônaco , mas antes dará uma volta ao mundo com a mulher Monique . É o personagem da última valsa em Viena . 
 ( Matinas Suzuki Jr. ) 
