 ﻿O atacante Cafu espera para hoje uma definição sobre a renovação de seu contrato , para que possar jogar já neste domingo pelo São Paulo , no clássico contra o Santos . O jogador , que voltou aos treinamentos no CT da Barra Funda , afirmou que " só basta um pouco de boa vontade " para que o acordo seja firmado . 
 O impasse é puramente financeiro . " Já está certo que o prazo é de seis meses " , disse o jogador , admitindo que após a Copa tem expectativa de jogar no exterior . " Só Deus sabe o que vai acontecer depois da Copa . Sou novo , acho que tenho grandes chances . " 
 Quem também não está garantido para domingo é Leonardo . O meia recebeu uma pancada no tornozelo direito anteontem contra o Ituano , o que provocou sua substituição no intervalo da partida . Ele já havia se contundido no mesmo local na partida anterior , contra o Santo André . Até a tarde de ontem , o departamento médico ainda não tinha avaliado a extensão da contusão . Outra incógnita é Válber , que reclama de dores na região pubiana , uma queixa antiga . 
