 ﻿Ao contrário das etapas anteriores da temporada , o GP da Espanha de F-1 foi marcado pela monotonia e pela falta de ultrapassagens . 
 À exceção da última volta , quando Damon Hill e Rubens Barrichello perderam posições por falhas mecânicas em seu carros , em raros momentos houve alteração de posição na pista . 
 Até mesmo o esperado efeito do reabastecimento se tornou inócuo . 
 Sem contar a Benetton , a maioria dos outros times fizeram três paradas durante a corrida de forma mais ou menos sincronizada . 
 Quando o primeiro parava , já se sabia que os outros fariam o mesmo nas voltas seguintes , tornando o processo burocrático e sem alternativas . 
 O time de Michael Schumacher encontrou um acerto ideal para seus carros , lhe dando a opção de apenas duas paradas . 
 Ninguém mais obteve tal vantagem , que fez o alemão chegar cerca de 50 segundos à frente do companheiro , Johnny Herbert . 
 Se faltou à corrida emoção , sobrou talento para Schumacher e , segundo ele mesmo , ao seu time . Deram um show que , de tão grande , acabou ofuscando o próprio espetáculo . 
 Os raros momentos de tensão foram preenchidos com alguns princípios de incêndio imediatamente debelados _ um na pista ( quando David Coulthard parou ) e outros dois nos boxes ( Bertrand Gachot , da Pacific , e Taki Inoue , da Arrows ) . 
 Sem contar a inédita cena vivida por Herbert que , em sua segunda parada , arrancou com a alavanca utilizada como ` ` macaco '' presa na traseira de seu carro . 
 Ela se soltou algumas dezenas de metros depois . 
 O próprio piloto não entendeu o que aconteceu . ` ` Quando saí , ouvi no rádio : ` Pare , pare , pare ' . Aí eu perguntei : ` O quê ? ' . Então , responderam : ` Vai , vai , vai '' ' , contou Herbert mais tarde . 
 De qualquer forma , estes acontecimentos não foram suficientes para quebrar o domínio absoluto de Schumacher na pista . 
 Resta saber se este regime será perpetuado nas próximas provas . 
 ( JHM ) 
