 ﻿A disputa será feroz hoje em Barcelona . De um lado , a regularidade do melhor time da F-1 na atualidade : a Williams . 
 Do outro , a repentina , mas ansiosamente esperada , ascensão da mais tradicional das equipes : a Ferrari . 
 O primeiro treino oficial para o GP da Espanha , quarta etapa do Mundial de 1995 , acontece a partir das 8h ( de Brasília ) no Circuito da Catalunha , nos arredores de Barcelona , Espanha . 
 A pista de 4,727 km ficou ainda mais rápida depois das alterações que sofreu em relação a 1994 . 
 Em 94 , aliás , a disputa maior do fim-de-semana espanhol aconteceu fora das pistas , quando pilotos e equipes ensaiaram uma greve por mais segurança . 
 A corrida acabou acontecendo com uma chicane feita com barreiras de pneus colocada no meio de uma reta . 
 Ironicamente , o trecho se transformou em reta de fato agora , deixando o circuito com características de pista de alta velocidade e com mais um ponto de ultrapassagem . 
 Bom espaço para que Ferrari e Williams mostrem a potência de seus motores . 
 Talvez , entretanto , a prova definitiva que a escuderia italiana tenha atingido o tão esperado grau de competitividade apareça na comparação com Michael Schumacher . 
 O alemão da Benetton não tem mais o melhor conjunto , como no ano passado , quando conquistou , na última prova , o título . 
 Ele conta , agora , com sua habilidade , capaz de prodígios como a pole na última etapa , o GP de San Marino . 
 Se os carros vermelhos realmente deixarem Schumacher para trás , faltará à Ferrari apenas a certeza de poder bater os Williams de Damon Hill e David Coulthard . 
 Para completar , os ferraristas Jean Alesi e Gerhard Berger tentam quebrar a hegemonia do time inglês em Barcelona , que vence nesta pista desde 1991 . 
 ` ` A classificação será bastante apertada . Mas ainda acredito que seremos melhores na corrida '' , disse Damon Hill , líder do Mundial de Pilotos , com 20 pontos . 
 Berger manteve seu discurso cuidadoso ( ` ` ainda sinto que não chegamos ao topo '' ) , contestado por seu chefe de equipe , Jean Todt . ` ` Tenho certeza que faremos uma boa corrida '' , afirmou o dirigente francês . Já Schumacher não quis fazer promessas . 
 Depois de salientar o ` ` lado positivo '' de a F-1 estar mais competitiva , ele disse que os resultados da Benetton aparecerão em Mônaco ( próxima etapa do circuito , marcada para o dia 28 deste mês ) . 
 LIGUE 
 a partir das 10 h para a Folha Informações Esporte , 900-0316 , para saber o grid provisório do GP da ESpanha de F-1 . O custo da ligação é R$ 1,17 . 
