 ﻿O técnico José Roberto Guimarães considerou ` ` positivos '' os treinos da equipe masculina do Brasil no Rio de Janeiro . 
 ` ` O grupo teve a oportunidade de conversar e acertar os ponteiros para a Liga Mundial . '' 
 O Brasil estréia na competição no dia 19 , em Barcelona , contra a Espanha . 
 ` ` Atingimos o auge na Olimpíada , em 92 . No ano passado , caímos de produção . Só vamos voltar a jogar bem se tivermos humildade e muita concentração nos treinos . '' 
 O atacante Giovane concorda . ` ` Nosso problema em 94 foi de atitude . Precisamos de empenho e concentração para jogar como em 92 '' , afirmou . 
 Os jogadores folgam hoje e se reapresentam amanhã , em São Paulo . 
 A seleção treina até dia 12 na capital paulista . 
 José Roberto definirá os substitutos de Carlão e Marcelo Negrão , contundidos , em São Paulo . 
 Carlão , que fraturou o pé esquerdo , deve voltar a jogar no final do mês . 
 Pelo Sul-Americano de Clubes Campeões , em San Juan , na Argentina , o vencedor de Palmeiras e Suzano enfrenta hoje , às 21h30 , o ganhador de Obras Sanitárias e Azul Club ( Argentina ) , jogos que aconteceram ontem . 
 O Suzano foi campeão do Grupo B , derrotando Neptuno ( Uruguai ) e Universidade Católica ( Bolívia ) , ambos por 3 sets a 0 . 
 O Palmeiras ganhou o Grupo C. O time derrotou o Sipesa-Juventus ( Peru ) por 3 a 0 e o Azul Club , por 3 sets a 1 . 
