 ﻿Embalado pela vitória de sexta-feira à noite sobre o Bahia ( 1 x 0 ) , o Corinthians tenta hoje derrotar a Portuguesa . O time busca repetir o caminho vitorioso do São Paulo na Copa SP do ano passado . 
 Em 93 , o São Paulo iniciou mal a competição – só passou para a segunda fase por sorteio – e , mesmo sem jogar um futebol vistoso , chegou à final . Aí , com um jogo envolvente , venceu o Corinthians , que era o favorito . O jogo terminou 4 a 3 , com três gols de Jamelli , que até então não havia marcado na competição . 
 A situação deste ano é inversa . O Corinthians não mostrou na primeira fase o mesmo entrosamento do ano passado . Na primeira fase , o time classificou-se em segundo lugar e graças à derrota do Cruzeiro para o Atlético / GO na última rodada . O São Paulo é apontado unanimemente como o time mais forte desta Copa . 
 Outra semelhança entre o São Paulo de 1993 e o Corinthians de 1994 é o técnico Márcio Araújo . Alegando que não tinha mais desafios no time do Morumbi , Araújo foi para o Parque São Jorge , que havia demitido Ivan Silva – hoje técnico da Portuguesa . 
 Márcio Araújo tentou aplicar a filosofia do São Paulo . Na primeira fase , a equipe – uma das mais baixas e leves da competição – tentou jogar em velocidade e ofensivamente . Tropeçou contra o Juventude , um time de jogadores fortes e que joga à Mário Sérgio . " Eles fizeram umas 40 faltas na gente " , reclamou Márcio Araújo , lembrando as reclamações dos técnicos que enfrentavam o Corinthians no Brasileiro de 1993 . 
 Na seguda fase , Márcio Araújo pôs Gino no lugar do inexperiente Pedro . O time abandonou a linha " light " e se transformou em guerreiro . " Gino só não estava jogando porque não estava com total condição de jogo , mas sempre foi o titular " , disse Márcio araújo , antes ainda da partida . 
 O time da Portuguesa , após uma boa e azarada campanha na primeira fase – empatou em primeiro lugar na Série H com o Grêmio , mas perdeu no sorteio – , tropeçou no último jogo . Contra o Vitória , perdeu de 2 a 0 e se voltar a perder estará eliminado , a não ser que o Vitória perca no outro jogo de hoje do Grupo 3.(Marcelo Damato ) 
 CORINTHIANS 
 Edílson ; Tupã , Hélio , André Santos e Aguinaldo ; Gino , Hermes e Paulo Sérgio ; Fabinho , Marques e Renato . Técnico - Márcio Araújo 
 PORTUGUESA 
 Ronaldo ; Antônio Carlos , Toninho , Claudinho e Celinho ; Régis , Miltinho e Zé Roberto . Gláucio , Jackson e Tardone . Técnico - Ivan Silva 
 Local : Pacaembu 
 Horário:18h 
 NA TV : Ao vivo , na Gazeta 
