 ﻿Como jogador , seu ponto alto foi ser campeão paulista de 1985 pelo São Paulo . A época , o técnico Cilinho chegou a deixar o recém-contratado Falcão no banco para mantê-lo no time . Há dois anos como técnico , Márcio Araújo já tem um bom currículo nas categorias inferiores : foi campeão dos aspirantes pela Ponte Preta em 91 e pelo São Paulo , em 93 . No ano passado , fez os juniores do mesmo São Paulo serem campeões da Copa em cima do favorito Corinthians , equipe com a qual trabalha hoje . Em entrevista , Márcio explica por que deixou o " moderno " São Paulo . 
 * 
 Folha - Por que você trocou o São Paulo pelo Corinthians ? Foi uma proposta irrecusável ? 
 Márcio Araújo - Não . Ganho menos no Corinthians , financeiramente . Mas achei que estava na minha hora . O trabalho no São Paulo atingiu um estágio em que era muito fácil estagnar . Aqui existe algo a acrescentar . É um trabalho novo , que já esta dando resultados . 
 Folha - Como foi a final de 93 ? 
 Márcio Araújo - Só vencemos porque tivemos humildade . O Corinthians era superior em alguns aspectos . 
 Folha - Lidar com os juniores é difícil ? 
 Márcio Araújo - Para lidar com pessoas é necessário ser humano e sincero . Trabalhar com jovens é mais difícil , pois eles estão se formando , não só como atletas . É uma idade de afirmação . Procuro dar o exemplo . 
 Folha - Você é " atleta de Cristo " . Procura passar idéias religiosas a eles ? 
 Márcio Araújo - Fui contratado apenas como treinador e não como pregador . 
 Folha - Você não quer trabalhar com equipes profissionais ? 
 Márcio Araújo - Já recebi convites , mas tenho muito a aprender ainda . Nas equipes inferiores , tanto para mim , como para os jogadores , o erro é inerente . Faz parte do aprendizado . Além disso , o trabalho no Corinthians ainda não está completo . Não seria profissional abandonar o clube agora . 
