 ﻿O goleiro Ronaldo , do Corinthians , considerou uma vitória o empate de ontem contra a Portuguesa . 
 " Fica difícil jogar quatro partidas por semana e sempre ter um bom rendimento '' , disse o jogador , um dos poucos destaques da partida . 
 " Hoje ( ontem ) fizemos o melhor possível e considero , devido às circunstâncias , que saímos vencedores '' , afirmou . 
 Folha - Por que o time não repetiu o bom futebol de quarta-feira , contra o Vasco pela Copa do Brasil , e sexta-feira , com o Araçatuba , pelo Paulista ? 
 Ronaldo - Jogando quatro partidas por semana , fica muito difícil manter um rendimento padrão . 
 Folha - Os desfalques , Viola e Marcelinho , também fazem falta . 
 Ronaldo - É lógico , mas o principal acho que é o desgaste físico . O campeonato está na sua fase final de classificação e todos os times , inclusive os menores , estão querendo pontos para fugir do rebaixamento . 
 Folha - A classificação assegurada para a segunda fase vai dar mais tranquilidade para a equipe para a disputa da Copa do Brasil ? 
 Ronaldo - É verdade . Agora podemos pensar exclusivamente no jogo com o Vasco , na quarta-feira . Só precisamos de um empate , mas o Corinthians , completo , é uma equipe bastante ofensiva e iremos buscar mais uma vitória . 
 Folha - Você concorda que é preciso poupar alguns jogadores no Paulista nas últimas três rodadas ? 
 Ronaldo - Este problema não sou eu que resolvo . Mas se alguém estiver sentindo alguma contusão , seria bom ficar algum jogo afastado . 
