 ﻿ Satierf-Sabesp , de Franca , e o Blue Life-Cesp , de Rio Claro , as duas melhores equipes da temporada , se encontram esta noite na decisão do Campeonato Estadual Masculino de Basquete , no ginásio do Ibirapuera , na zona sul de São Paulo . É o tira-teima entre os dois times , que se encontraram duas vezes na primeira fase do campeonato , com uma vitória cada , em casa . 
 De um lado está o técnico brasileiro Hélio Rubens Garcia , do Satierf , e do outro , o norte-americano Michael Frink , ambos bastante exigentes nos treinamentos . 
 Sobre o confronto , as opiniões de Frink e Garcia são semelhantes : um elogia o time do outro , dizendo que é um adversário difícil , com bons jogadores . Várias das principais estrelas do basquete nacional participam da decisão , como o pivô Josuel e os alas Luiz Felipe e Paulinho , do Blue Life , mais os pivôs Janjão e Fábio Pira , os alas Rogério e Chuí , e o armador Maury , do Satierf . 
 As duas equipes disputam a liderança do basquete paulista nos últimos anos . Rio Claro tirou o título de Franca , que depois retomou o título de Rio Claro . 
 O time de Franca , que durante a temporada trocou de nome ( era All Star-Sabesp e adotou o do novo patrocinador , Satierf ) tenta esta noite iniciar nova fase : a dos bicampeonatos , já que detém três títulos em seu poder – paulista , brasileiro e das Américas . A equipe só fracassou no Sul-Americano , do qual é vice . Ao todo , e sob denominações diferentes , a equipe reúne sete títulos paulistas . No atual campeonato , ganhou 27 jogos e perdeu 6 . 
 O Blue Life-Cesp tenta pela terceira vez levar o título do Estadual para Rio Claro . Já foi campeão em 1987 , como Clube de Campo , e em 1991 , como Cesp-Blue Life . No atual campeonato , relativo a 1993 , o time ganhou 24 partidas e perdeu 9 . 
 NA TV : Manchete , ao vivo , às 21h30 , Satierf x Blue Life . 
