 ﻿A tenista espanhola Arantxa Sánchez ultrapassou novamente a alemã Steffi Graf no ranking da ATP ( Associação de Profissionais do Tênis ) . 
 É a segunda vez no ano que Arantxa fica à frente de Graf , ocupando a primeira posição no ranking feminino . 
 Apesar do primeiro lugar , a espanhola perde de sua compatriota Conchita Martínez e da própria Graf no tocante aos prêmios já recebidos nesta temporada . 
 Conchita ganhou US$ 627.628 até aqui , contra US$ 442.500 da alemã e US$ 441.104 de Arantxa . 
 No ranking da ATP , Conchita ocupa a quarta colocação . 
 A francesa Mary Pierce está em terceiro lugar . 
 Anteontem , em Roma , as espanholas Arantxa e Conchita se enfrentaram na final do Aberto de Tênis da capital italiana . 
 Conchita , que venceu por 2 sets a 0 , parciais de 6/3 e 6/1 , obteve seu terceiro título consecutivo no torneio . 
 Apesar da derrota , o vice-campeonato foi suficiente para que Arantxa superasse Graf no ranking feminino . 
 A espanhola já está defendendo sua posição de número um no 88º Campeonato Internacional de Tênis Feminino da Alemanha . 
 Favorita da competição , foi dispensada de disputar a primeira rodada . Hoje , enfrenta a francesa Natalie Tauziat , que eliminou Isabelle Demongeot , também da França , por 2 a 0 ( 6/3 e 7/5 ) . 
 A argentina Gabriela Sabatini , que não participou da primeira rodada , também estréia hoje . 
