 ﻿Não foi apenas o desempenho da Benetton que surpreendeu os torcedores neste fim-de-semana em Barcelona . A má performance dos carros da Williams causou surpresa . 
 Durante os treinos para o GP da Espanha , a equipe já dava sinais de que não tinha encontrado o melhor acerto para seus carros . No grid de largada , David Coultahrd era o quarto , seguido por Damon Hill , o quinto . 
 Na corrida , a dupla teria a chance de alcançar a segunda e terceira colocações , caso seus carros não tivessem falhado . 
 O escocês abandonou na volta de número 55 , com problemas de câmbio _ parado , o carro chegou a sofrer um pequeno incêndio _ , enquanto Hill sofreu uma pane hidráulica na última volta , que fez com que ele chegasse em quarto na classificação . 
 O inglês chegou mesmo a rodar na pista por causa do problema , mas conseguiu conduzir seu carro até alguns metros além da bandeirada . 
 ` ` Poderia ter mantido a liderança no Mundial e isso já seria suficiente em um fim-de-semana tão ruim para nós '' , declarou . 
 Os dois pilotos minimizaram a superioridade relativa da Ferrari na corrida . Mas ambos reconheceram que não puderam enfrentar a ` ` velocidade de Schumacher '' . 
 ( JHM ) 
