 ﻿Como acontece sempre no kart , a temporada de 93 revelou alguns nomes que podem – em um futuro próximo – manter a tradição brasileira de bons pilotos no automobilismo internacional . O paulista Gastão Fráguas Filho foi a grande revelação do ano , conquistando dois títulos : o paulista na categoria Novatos e o Masters , da Copa Pakalolo . Já o destaque do ano passado , Ricardo Maurício , inicia nesta temporada a sua carreira internacional , disputando provas na Itália e Portugal . 
 Mas o estilo despretensioso do kart de décadas passadas vai sendo superado a cada ano pelo profissionalismo e pelo apoio das empresas , que ao mesmo tempo que acirram as disputas dos campeonatos , ajudam no aperfeiçoamento dos pilotos . Desde 92 , vem sendo organizada a Copa Pakalolo de Fórmula Kart , que engloba seis categorias – e incentiva a iniciação de muitos pilotos . 
 O maior exemplo de paixão por este esporte pôde ser notado no final do ano passado . Em uma corrida beneficente , realizada em Bercy ( FRA ) , reuniram-se os dois maiores pilotos da atualidade : Ayrton Senna e Alain Prost . A prova , organizada pelo ex-piloto francês Philippe Steiff – que ficou tetraplégico após acidente em Jacarepaguá ( RJ ) – acabou por ter a vitória do francês , tetracampeão da F-1 . " A sensação é sempre muito boa de correr em um kart . É algo que nunca acaba " , afirmou Prost . 
 Senna , que ficou em terceiro lugar na prova , demonstrava toda a alegria por poder voltar às suas origens . " O kart é o início de tudo . É a escola do automobilismo . Não se pode pilotar sem ter passado pelo kart " , ensinou o brasileiro , que construiu um kartódromo particular , em seu sítio , na cidade de Tatuí ( SP ) . " Agora já tenho lugar certo para matar minhas saudades " , brincou o piloto . 
 Para 94 , a expectativa é de que ocorra um equilíbrio ainda maior entre as categorias e que aumente o número de participantes no kart paulista – o principal do país . A cada dia de provas no kartódromo de Interlagos , mais de 125 pilotos – a partir de 10 anos de idade – se reúnem para disputar corridas , em seis categorias : Júnior-menor , Júnior , Graduados " B " , Graduados " A " , Novatos e Cadetes . 
