 ﻿O meia colombiano Rincón fez um rápido passeio pelo Paraguai , ontem de manhã . O motivo , segundo o gerente de esportes da Parmalat , José Carlos Brunoro , foi acertar sua legalização no Brasil . O jogador viajou na quinta-feira e era esperado na noite de ontem . A rápida viagem impediu que o colombiano participasse do treino de ontem de manhã . 
 Segundo o departamento de estrangeiros da Polícia Federal , em São Paulo , 
 qualquer estrangeiro que pretenda exercer uma função renumerada no país precisa 
 de um visto de contrato de trabalho , que pode ter a duração de até um ano . O visto 
 só é expedido em consulados e embaixadas brasileiras . 
 Em seguida , o estrangeiro é obrigado a requisitar uma carteira de identidade , que 
 será seu documento oficial . O departamento desconhecia , porém , qualquer exigên 
 cia legal que obrigasse Rincón a deixar momentaneamente o Brasil . 
 A primeira vez que o colombiano entrou no país foi durante sua apresentação oficial , há três meses , período máximo de umvisto de turista . O retorno foi na semana passada e sua estréia no time só foi definida no próprio dia , quando foi acertada sua situação na FPF . 
 ` ` As informações que recebemos diziam que tudo estava resolvido e que ele só demorou para voltar por problemas em encontrar vôo '' , disse o diretor da Parmalat , Valdir Joaquim de Moraes , em Atibaia . A presença do jogador no time é importante na função tática de Luxemburgo . ` ` A equipe às vezes pecava por excesso de individualismo no meio-campo '' , comentou o treinador . 
 Outra ausência momentânea no time , ontem à tarde , foi a do zagueiro Tonhão , que 
 voltou para São Paulo , onde se casou à noite . ` ` Tive que marcar nesta data porque não havia outra '' , justificou o jogador . O esforço , porém , não seria recompensado . De 
 pois da cerimônia e de uma rápida recepção aos convidados , Tonhão foi obrigado a 
 voltar para Atibaia , onde dividiu o quarto com o goleiro reserva Marcelo . 
