 ﻿O Vasco é um dos três desafios do técnico Eduardo Amorim , do Corinthians , hoje , às 20h30 , no Maracanã , na primeira partida pelas semifinais da Copa do Brasil . 
 O torneio garante ao campeão uma vaga para a Taça Libertadores da América , em 96 . 
 ` ` Torço para que nenhum jogador seja expulso até o final do primeiro tempo '' , disse Amorim , se referindo ao ` ` trauma '' que acompanha o time nos três últimos jogos realizados . 
 Bernardo , contra o Paraná ( pela Copa do Brasil ) , Elivélton , diante do Novorizontino , e Souza , contra o Palmeiras , receberam o cartão vermelho e foram expulsos nos 45 minutos iniciais . 
 Outro problema do técnico corintiano é a crise causada pelos sucessivos maus resultados no Campeonato Paulista . 
 ` ` No Corinthians a prioridade é sempre a vitória . Outro resultado nunca é compreendido '' , afirmou . 
 Nos dois últimos jogos a equipe tomou seis gols e só marcou um . O time foi derrotado pelo Novorizontino ( 0 a 3 ) e Palmeiras ( 1 a 3 ) . 
 Quanto à partida de hoje , Eduardo Amorim disse que o time ` ` precisa valorizar a posse de bola , o máximo possível '' . 
 ` ` Como o campo do Maracanã é muito grande , temos que jogar em grupo e ocupar todos os espaços vazios '' , afirmou . 
 ` ` Os times cariocas sabem usar muito bem o contra-golpe jogando lá '' . 
 Amorim tem três dúvidas para escalar a equipe . André Santos e Viola fazem teste antes da partida . 
 Os dois têm fratura na mão direita e devem usar uma faixa elástica para proteger o local . 
 Viola quebrou um osso da mão na partida com o Paraná , no Pacaembu , na semana passada . Já André Santos teve a fratura no domingo , diante do Palmeiras . 
 A outra dúvida é Marcelinho . O jogador está com uma contusão na coxa esquerda . ` ` Ele deve jogar amanhã ( hoje ) e depois vamos estudar uma folga para ele possa se recuperar '' , disse Amorim . 
 Se todos estes jogadores puderem jogar , o treinador só terá um desfalque para a partida . O volante Bernardo cumpre suspensão . 
 Marcelinho Souza formará a dupla de volantes com Zé Elias . 
 Marcelinho e Souza cuidam da armação das jogadas , enquanto Fabinho e Viola ficam no ataque . 
 A delegação retorna amanhã pela manhã . Haverá treino à tarde e concentração em seguida . Na sexta-feira pela manhã , viaja , em vôo fretado , para Araçatuba , onde à noite pega o time local . 
 Os jogadores retornam em seguida e no sábado à tarde realizam um último treino para o clássico contra a Portuguesa , no Canindé . 
 NA TV 
 SBT e TVA / ESPN , ao vivo 
