 ﻿Após fraturar um osso da base do pé esquerdo , o lateral-esquerdo André retorna hoje ao time do São Paulo . 
 Ele não joga desde o dia 12 de março . 
 " Apesar da falta de ritmo , vou voltar ainda melhor '' , prometeu . 
 ( AR ) 
 Folha - Como foi a sua recuperação ? 
 André - Foi muito difícil . Eu perdi uns sete quilos e , praticamente , toda a musculatura das pernas . Passava de seis a sete horas por dia fazendo fisioterapia no São Paulo . Mas agora estou completamente recuperado . 
 Folha - Você espera voltar rapidamente à seleção ? 
 André - Com certeza . Fiquei muito feliz ao saber que o pessoal da CBF telefonou para saber como estava me recuperando . Devo disputar a vaga de titular na seleção com o Roberto Carlos e tenho que estar muito bem para ficar com ela . 
 Folha - O São Paulo tenta contratar um novo lateral e o Telê disse que pode aproveitar você no meio ... 
 André - Se vier um outro lateral , será para ficar na reserva . Eu comecei a carreira como meia , mas hoje me considero um lateral nato . Mudei todo o meu desempenho físico para me adaptar à posição e não seria agora que iria mudar . Só jogo no meio para colaborar . 
