 ﻿Segundo o capitão Cleodir Fioravante Nardo , 41 , subcomandante do 2.º Batalhão , os soldados estão trabalhando além do horário habitual . Às vezes , entram às 7h e saem às 3h da madrugada do dia seguinte . " O nosso efetivo é pequeno e não tem jeito de criar soldado . Temos que nos multiplicarmos " , afirma o capitão . 
 Para conseguir dar conta de todos os eventos , o batalhão está usando " artimanhas de guerra " . Isso consiste em aproveitar os soldados ao máximo e mantê-los em constante movimento , para intimidar ações de depredação . Equivale a , numa batalha , mover as peças de artilharia para induzir o inimigo a pensar que elas são muitas . 
 Mas nem isso tem sido suficiente . O capitão Cleodir conta que após o jogo de quarta-feira , torcedores corintianos quebraram os vidros de várias casas comerciais na avenida Pacaembu . Várias empresas já estão contratando seguranças para os dias de jogos . 
 O 2.º batalhão tem 150 homens na 1.ª Companhia , que trabalharão no Hollywood Rock , 150 homens na 2.ª Companhia , deslocados para a Copa São Paulo neste fim de semana , e mais 20 policiais do Companhia de Comando e Serviços , que vão atuar no Ginásio do Ibirapuera , considerado o menos problemático dos eventos . Além disso , ainda atuam a polícia feminina e a Ronda Apoiada por Motocicletas , que também tem 150 pessoas . Os jogos do Corinthians , considerados os mais perigosos , reuniriam ontem à noite e amanhã toda a 2ª Companhia e uma boa parte da Rocam , além de policiais femininos . 
 Sobre os arrastões contra vendedores dentro dos estádios , o capitão Cleodir aponta um problema : " A maioria deles é clandestina , entra irregularmente no estádio . Por isso , eles não vêm até nós dar queixa e eles são justamente as maiores vítimas dos arrastões " , declarou . Na quarta-feira , o tenente Storai , que trabalhou no jogo São Paulo x Londrina , havia dito o mesmo . 
 Além dos ambulantes , os arrastões estão atingindo também de guardadores de carros , por causa do dinheiro que arrecadam . Isso tem diminuído a presença deles nos jogos da Copa São Paulo de Juniores . ( MD ) 
