 ﻿O técnico do Internacional , Celso Roth , fez ontem o volante resera Rogério se aquecer durante uma hora e treze minutos à toa . Rogério nem sequer entrou em campo . Seu " aquecimento " só acabou com o gol de Itamar , provocando a " morte súbita " do Corinthians . 
 " Isso é comum lá no Sul " , afirmou o jogador . Ele confessou , porém , que nunca havia ficado tanto tempo se exercitando . 
 Logo no começo do segundo tempo , o técnico Gaúcho mandou Rogério e Miguel se aquecerem . O zagueiro logo voltou ao banco , mas Rogério continuou . Quando a chuva começou , o preparador físico do Inter foi se refugiar no banco de reservas e deixou o voltante sozinho . No fim do tempo regulamentar , Rogério tentou descansar , mas Celso Roth mandou-o voltar à malhação , desta vez acompanhado por Miguel , Murilo e Leandro . Quase no fim do primeiro tempo da prorrogação , Celso Roth fez uma substituição . Tirou Jorge e pôs Leandro . 
 Rogério , o camisa 5 do Inter , era o titular até o começo da Copa . Machucou-se e perdeu a posição para Luiz Fernando . ( MD ) 
