 ﻿"A Bahia tem muito jogador bom " , diz o técnico Chiquinho , do Bahia . Por isso , segundo ele , o clube jamais pagou por um jogador infantil , juvenil ou júnior . " A maioria dos que chegam vêm indicados por olheiros , que quase sempre são torcedores do Bahia ou amigos do clube " , acrescenta . 
 Chiquinho afirma que a maioria dos juniores do Bahia está no clube desde os 12 , 13 anos . " Este ano só incorporamos um júnior , de mais de 300 que testamos . " Esse júnior é o zagueiro Cristiano , hoje na reserva . Nos últimos nove anos , o Bahia foi campeão estadual da categoria . 
 O Vitória , que revelou Dida , Paulo Isidoro e Alex Alves no último Campeonato Brasileiro , tem uma filosofia diferente , segundo o técnico Péricles Chamusca , 28 , que dirige a equipe há dois anos – em 1991 , mudou com vários jogadores do Bahia para o Vitória . Como o Bahia , o Vitória dá alojamento , assistência médica e até paga colégio para os juvenis e juniores . " Nós só formamos jogadores para os profissionais . Não nos interessa ser campeões . " Na última Copa São Paulo , o Vitória ficou em terceiro . 
 Bahia e Vitória têm duas características em comum , além do sucesso : vários jogadores juniores já jogam nos profissionais e seus jogadores são mais altos do que a média . ( MD ) 
