 ﻿O Flamengo venceu ontem o Vasco por 4 a 2 no Maracanã , assumiu a liderança do Campeonato do Rio e praticamente eliminou a chance do adversário de conquistar o quarto título consecutivo . 
 Torcedores das duas equipes brigaram em ruas próximas ao estádio ( zona norte do Rio ) e no centro da cidade após o jogo . 
 Integrantes da torcida organizada vascaína Força Jovem foram ao estádio do clube , São Januário ( zona norte ) , e o depredaram . 
 O resultado foi obtido graças à grande atuação do atacante flamenguista Sávio e a um erro grotesco do zagueiro vascaíno Ricardo Rocha . 
 O zagueiro fez falta violenta em Sávio a 1min de jogo . Quatro minutos depois , fez nova falta em Sávio e foi expulso . 
 Além de provocar a expulsão de Rocha , Sávio sofreu as faltas que resultaram no segundo e terceiro gols e marcou o quarto , de pênalti . Resfriado , Sávio jogou com febre . 
 A quatro rodadas do fim da competição , Flamengo e Fluminense têm 23 pontos . Com 20 , o Botafogo pode ganhar mais três se vencer hoje o Entrerriense . O Vasco tem 16 pontos . 
 Será campeão o time que acumular mais pontos . O primeiro critério de desempate é saldo de gols . 
 Por isso , o Flamengo lidera ( saldo de 11 ) , seguido do Flu ( 9 ) , que sábado derrotou o Bangu por 1 a 0 . Com saldo de dez , o Botafogo será líder se vencer hoje por dois ou mais gols de diferença . 
 Os atacantes Edmundo ( não inscrito no campeonato ) e Romário ( de muletas , contundido ) assistiram à partida na tribuna de honra . 
 O técnico do Flamengo , Wanderley Luxemburgo , deve se transferir para o Yokohoma Flugels ( Japão ) após o fim do Estadual . 
