 ﻿Com um show de Dener , o Vasco bateu o Volta Redonda por 2 a 0 , ontem em São Januário , na estréia do Campeonato do Rio . Ricardo Rocha e Luizinho tiveram estréias discretas . 
 Aos 9min , Valdir fez o primeiro gol , num chute rasteiro de fora da área . Aos 44min , Dener venceu o zagueiro Roberto Silva , invadiu a área e fez 2 x 0 . No segundo tempo , aos 3min , Dener acertou um chutou no travessão . A bola bateu na linha . 
 O atacante Edmundo , do Palmeiras , acompanhou a partida das sociais . Na tribuna de honra estava o presidente da Federação do Estado do Rio , Eduardo Viana . Em Caio Martins , o Botafogo goleou o América por 6 a 0 . Hoje o Flamengo estréia contra o Bangu . 
 NA TV 
 Flamengo x Bangu , 20h40 , na TV Bandeirantes . 
