 ﻿O San Antonio Spurs volta a jogar em casa esta noite contra o Houston Rockets , campeão da temporada passada da NBA . 
 Nesta decisão da Conferência Oeste da liga _ melhor de sete jogos _ , os dois times estão empatados com duas vitórias cada . 
 Curiosamente , conquistaram as vitórias na casa do adversário . 
 ` ` O fator campo volta a ter significado e importância para a primeira equipe que possa ganhar em sua própria casa '' , disse o técnico Bob Hill , dos Spurs , que perderam os três últimos jogos disputados em San Antonio . 
 O pivô David Robinson , com 20 pontos e 16 rebotes , foi o mais produtivo dos jogadores do San Antonio na vitória de domingo , no último encontro , em Houston . 
 O técnico dos Rockets , Rudy Tomjanovich , disse que seu time desperdiçou bolas e também foi superado nos rebotes . 
 ` ` Os rebotes ofensivos de Rodman ( Dennis Rodman , dos Spurs ) foram a causa principal da nossa derrota '' , admitiu Tomjanovich . Rodman marcou 12 pontos e conquistou 19 rebotes . 
 David Robinson também não poupou elogios ao companheiro . ` ` Nosso jogo embaixo da tabela foi decisivo '' , disse . Destacou que Rodman pegou rebotes e fez jogadas brilhantes . 
 O pivô Hakeem Olajuwon , a principal estrela do Houston Rockets , terminou a partida com 20 pontos e 14 rebotes . 
 NA TV 
 TVA / ESPN , ao vivo , às 22h , San Antonio x Housto 
