 ﻿Mesmo com os desfalques dos titulares Jesus Garrido e Juan Carlos Robles , que estão contundidos , o técnico argentino Raúl Lozano espera que a Espanha possa render o máximo , hoje , contra o Brasil . 
 ` ` Vencer os brasileiros depende da soma de muitos fatores '' , diz Lozano . ` ` O time do Brasil tem muitos valores individuais , mas tivemos uma atuação excelente no segundo jogo contra os brasileiros '' , afirmou o treinador . 
 Para ele , um dos pontos positivos de seu time na vitória sobre o Brasil , no último domingo , foi o rendimento do ataque . 
 Lozano também destaca o bloqueio espanhol , que atuou em sincronia com a defesa . 
 ` ` Com inteligência e potência é possível vencer os campeões olímpicos '' , afirma Lozano . 
 Para ele , o conjunto espanhol , que faz sua estréia este ano na Liga Mundial , compete com três adversários superiores ( Brasil , Cuba e EUA ) . 
 Mesmo assim , Lozano acredita que a Espanha irá dificultar a classificação dos rivais . 
 Outros jogos 
 Grécia e Itália fazem hoje em Atenas a segunda partida pelo Grupo B da Liga Mundial . O primeiro jogo seria ontem à noite . 
 Tetracampeã do torneio ( 1990 , 91 , 92 e 94 ) , a Itália , desfalcada de seus principais jogadores , está em segundo lugar no grupo . 
 Em primeiro vem a Holanda , que também jogaria ontem à noite em Sófia . A segunda partida acontece hoje . 
 Pelo Grupo C , a seleção da Rússia , que está na liderança , enfrenta a Coréia . Completa a rodada China x Japão , que fazem hoje a primeira partida em Xangai . 
 ( SK ) 
