 ﻿O Conselho Arbitral da Federação Paulista de Futebol decidiu ontem que o Paraguaçuense fica com uma das vagas na série A-2 do Campeonato Paulista de 94 . O time foi campeão da Intermediária em 93 , mas a Federação cassou a vaga por não ter estádio com capacidade para 15 mil pessoas . A Francana subiria em seu lugar . 
 Na última semana , as obras no estádio foram encerradas e uma nova vistoria foi feita : a capacidade subiu para 15.800 . 
 Só o Palmeiras apoiou a Francana : 27 clubes votaram a favor do Paraguaçuense . No próximo dia 20 , acontece a vistoria final . Outra decisão foi estabelecer o descenso no Paulista deste ano . Em todas as séries , três equipes cairão e outras três subirão . 
