 ﻿Uma névoa vermelha paira sobre a sede da Williams , em Didcot . Pelos corredores da fábrica dos melhores carros de Fórmula 1 do mundo o ar é de apreensão . Não vai ser tão fácil assim , cochicha-se . A cada notícia que chega da Itália , a tensão aumenta . Se alguém ousa ameaçar a equipe de Ayrton Senna , é a Ferrari . E vem armada até os dentes . 
 Os rubros montaram uma seleção fora da pista de causar inveja . Objetivo duplo : encerrar o jejum de 50 corridas sem vitórias e não completar o 15.º ano da fila de títulos mundiais . Tarefa complicada , mas a constelação que ocupa os escritórios de Maranello em 94 não está acostumada a perder . 
 A Ferrari já se considera a única rival à altura do trio Senna-Williams-Renault porque não acredita numa explosão precoce da McLaren-Peugeot e nem no motorzinho Ford da Benetton . As principais razões do otimismo ferrarista , porém , estão dentro da própria escuderia . No fim de 92 veio John Barnard , o melhor projetista do planeta . Na metade de 93 a equipe contratou um francês baixinho e gordinho com um apetite enorme por vitórias : Jean Todt , ex-Peugeot , encarregado de arrumar uma casa que sempre teve muito cacique e pouco índio . A eles se juntaram o competente engenheiro Gustav Brunner e o japonês Osamu Goto . 
 Funcionário da Honda de 69 a 90 , Goto foi a contratação de maior impacto no mercado da F-1 no início de 94 . " Pai " dos motores que deram os títulos de 89 a 91 para a McLaren , Goto foi chamado para aprimorar o que o presidente da Ferrari , Luca di Montezemolo , chama de " órgão sexual " dos carros vermelhos . " Será a adversária mais difícil de derrotar . Seus motores andaram muito bem no fim de 93 e , em 94 a tecnologia mais simples os favorece " , alerta Frank Williams . 
 De fato , a Ferrari nunca entendeu direito como funciona uma suspensão ativa e por isso foi quem mais comemorou sua extinção . Com carros convencionais , a " Rossa " espera recuperar o terreno perdido a partir de 91 , quando a Williams introduziu sensores no lugar de amortecedores . A redenção só corre um risco , e está dentro de casa : é Berger , um piloto atabalhoado e irregular , especialista em pôr tudo a perder . 
