 ﻿O novo incidente com o atacante Edmundo surge no momento em que a Sociedade Esportiva Palmeiras e a Parmalat estão fechando um novo acordo de co-gestão da equipe bicampeã paulista e brasileira . 
 O clube paulista e a multinacional italiana de laticínios estão associados desde 7 de abril de 1992 . 
 O novo acordo prevê a ajuda da Parmalat ao time até 1997 . 
 Mas os itens da nova gestão devem sofrer mudanças em relação ao atual estatuto . A informação é de José Carlos Brunoro , diretor de esportes da empresa italiana na América do Sul . 
 " Estamos alinhavando o próximo contrato com o Palmeiras , para aprimorar daqui para a frente '' , disse Brunoro , que não quis especificar os detalhes que desagradam nas regras em vigor . 
 " São situações internas '' , respondeu laconicamente . 
 Brunoro deve voltar a frequentar com mais constância o Centro de Treinamento do Palmeiras , na Barra Funda ( zona oeste de São Paulo ) . 
 Isso se deve à saída de Edvar Simões , que cuidava do contato da Parmalat com os jogadores . 
 " Edvar saiu por uma proposta profissional muito boa '' , disse , negando algum atrito no clube . 
