 ﻿Uma vitória , hoje , contra a Ferroviária , em Araraquara , classifica a Portuguesa para o octogonal final do Campeonato Paulista . 
 Este é o cálculo do técnico Candinho . ` ` Com 41 pontos ganhos , asseguramos uma das sete vagas '' , disse o treinador . 
 As sete primeiras equipes da Série A-1 e a primeira colocada da Série A-2 disputam a segunda fase do campeonato . 
 A Portuguesa é a atual vice-líder do campeonato , com 38 pontos . O São Paulo é o primeiro , com 41 pontos . 
 As equipes da Ferroviária e do Rio Branco , que ocupam a oitava posição , somam 26 pontos . Faltam nove rodadas para o final da primeira fase e cada time pode somar mais 27 pontos . 
 Com exceção de Palmeiras e Araçatuba , que ainda têm dez jogos ( 30 pontos ) para disputar . 
 ` ` Na disputa das partidas as equipes vão perder muitos pontos '' , disse Candinho . 
 O treinador não poderá escalar o atacante Flávio , vice-artilheiro da equipe com nove gols . O jogador sente fortes dores na coxa esquerda . 
 Jorge Andrade será o titular . Esta será a primeira partida em que o jogador atuará desde o início . 
 ` ` Ainda sinto falta de entrosamento com o Paulinho '' , disse o jogador referindo-se ao companheiro de ataque . 
 ( WBJr . ) 
 FERROVIÁRIA 
 Paulo Sérgio ; Marquinhos Capixaba , Ronaldo , Laércio e Bezerra ; Sílvio Donizete , Gilmar , Vilmar ; Catatau , Adalberto e Carlinhos . Técnico - Vail Mota 
 PORTUGUESA Paulo César ; Edinho , Jorginho , Gilmar e Zé Roberto ; Norberto , Capitão , Caio e Zinho ; Jorge Andrade e Paulinho . Técnico - Candinho 
 Local - Araraquara 
 Horário - 20h30 
 Juiz   - Dalmo Bozzano 
 NA TV 
 Gols nos telejornais noturno 
