 ﻿O jogador Muller disse ontem que definiu sua transferência para o Corinthians . 
 Ele planeja começar a treinar entre os dias 15 e 20 e se integrar em seguida ao time . 
 ` ` Agora vou marcar gols pelo timão '' , afirmou em entrevista por telefone à Folha , citando a expressão popular que designa o clube . 
 Muller e o Corinthians chegaram a um acordo salarial . 
 O negócio precisa ser confirmado na segunda-feira , quando a empresa Hitachi responderá se aceita vender o passe do jogador . 
 A Hitachi é proprietária do Kashiwa Reysol , clube para o qual Muller se transferiu em janeiro . 
 O técnico do time , o ex-jogador brasileiro Zé Sérgio , concordou com a saída do atacante . 
 ` ` Como os empresários no Japão não querem ninguém insatisfeito aqui , é certo que estou indo já para o Corinthians '' , disse Muller , falando da sua casa na cidade de Kashiwa , a 40 km de Tóquio . 
 O Corinthians propôs à Hitachi pagar cerca de US$ 1,5 milhão pelo passe de Muller . 
 O empresário do atacante no Brasil , Carlos Antônio Alves , afirmou que há ` ` 99 % de chances '' de o negócio ser concretizado . ` ` Não estávamos divulgando para não dar problema na transferência . '' 
 Folha - Por que você decidiu voltar cinco meses após a transferência para o Japão ? 
 Muller - Porque minha família não se adaptou ao país . Meu filho Luís Muller , de 7 anos , está em idade escolar . Quero que ele frequente uma escola em que se fale português , e não japonês . 
 Folha - Sua mulher , Jussara , também não gostou do Japão ? 
 Muller - Não é que não tenhamos gostado . Aqui todos nos tratam bem e o clube nos dá tudo . Mas nós , que somos religiosos , estamos sentindo falta dos irmãos e da comunhão na Igreja Evangélica da Época da Graça . 
 Folha - No São Paulo , você ganhava US$ 28 mil por mês . No Corinthians , vai ganhar mais que no São Paulo ? 
 Muller - Sim . 
 Folha - O São Paulo recebeu US$ 1,75 milhão por seu passe e você ganhou US$ 1 milhão . Quanto o Corinthians vai pagar aos japoneses ? 
 Muller - ( Rindo ) Pára com isso . Eu não recebi nada e não sei quanto o Corinthians vai pagar . 
 Folha - Você foi bicampeão mundial de clubes ( Copa Toyota ) pelo São Paulo ( 1992 e 1993 ) e um símbolo do clube . Como será defender um ex-rival ? 
 Muller - Vai ser legal . Não vejo a hora de vestir a camisa do timão , jogar do lado da maior torcida do Estado . 
 Folha - Você está mal no futebol japonês ? 
 Muller - Meu time está em penúltimo lugar na J-League ( liga profissional japonesa de futebol ) , mas pelo menos sou o artilheiro da equipe , com cinco gols . 
