 ﻿O Guarani terá o retorno do meio-campista Fábio Augusto e do centroavante Luizão na partida de hoje contra o Palmeiras . 
 Fábio Augusto cumpriu suspensão na última quinta , contra a Portuguesa . Luizão jogou pela seleção brasileira de juniores contra a Argentina , pela Copa Mercosul . 
 Para Fábio Augusto , uma vitória hoje asseguraria a classificação entre os sete finalistas . 
 ` ` O jogo vai servir ainda para conhecermos o Palmeiras , possível adversário nas finais '' , disse . 
 O goleiro Hyran espera que o time não repita a atuação do primeiro turno , quando perdeu por 5 a 0 , em São Paulo . ` ` Foi a primeira vez que tomei cinco gols e espero que tenha sido a última . '' 
 O técnico Pepe não vai ter o zagueiro Valmir na partida de hoje . Ele foi expulso contra a Portuguesa e cumpre suspensão automática . Índio será o titular . 
 Policiamento 
 A partida de hoje contra o Palmeiras não preocupa só a equipe do Guarani . A Polícia Militar de Campinas montou um esquema especial de segurança para a torcida . 
 Mais de 200 homens vão policiar o interior do estádio . Além disso , uma área de 150 metros ao redor do estádio será fechada e patrulhada por cerca de cem homens . 
 Os ônibus das torcidas do Palmeiras serão parados no pedágio de Valinhos ( km 82 da Anhanguera ) , revistados e escoltados até o estádio . Haverá escolta na volta . 
 No estádio , a torcida do Palmeiras ocupará as cabeceiras ( anéis ) laterais . A torcida do Guarani fica no tobogã ( arquibancada frontal ao gramado ) e nas cadeiras vitalícias . 
