 ﻿O zagueiro Bordon conquistou a admiração de Telê Santana . Hoje , ele é o jogador mais disciplinado do time dentro de campo . 
 ` ` Se existe uma bandeira que eu carrego é a bandeira da disciplina . Nunca pedi para um jogador meu agredir um companheiro de profissão '' , afirma Telê . 
 Em 14 jogos no Paulista , Bordon não tomou nem sequer um cartão amarelo _ índice difícil de ser atingido por defensor . 
 " Devo isso ao Telê . Segundo ele , um zagueiro não precisa dar pontapé para se destacar . Basta jogar duro e na bola '' , disse Bordon . 
 " Quando cheguei , em 94 , batia muito _ até nos treinos _ e cansava de levar bronca do Telê . Nos aspirantes , levava o Muricy ( auxiliar-técnico ) ao desespero por cometer tantas faltas . '' 
 O São Paulo espera anunciar até amanhã a contratação do lateral Rodrigo , do Vitória ( BA ) . 
 Já está definido que o clube pagará US$ 700 mil . O impasse na negociação se deve ao fato de o passe de Rodrigo pertencer 50 % ao Vitória e 50 % ao Bahia . 
 " Já acertamos tudo com o Vitória e falta o Bahia concordar com o valor do pagamento . O Rodrigo deve se apresentar na sexta-feira '' , disse o diretor de futebol Márcio Aranha , que negou interesse pelo argentino Diego Maradona . 
 Aranha disse que o clube fará uma proposta para contratar o atacante Aílton , que pertence ao Benfica ( de Portugal ) , em definitivo . 
 O clube português quer a volta do jogador , mas o São Paulo fica com ele se pagar US$ 850 mil . 
 O São Paulo desistiu de participar este ano da Copa Conmebol ( torneio que reúne os principais colocados dos torneios nacionais da América do Sul ) . O clube , que é o atual campeão do torneio , alegou falta de datas . 
 ( AR ) 
