 ﻿Mesmo desfalcado do cestinha Ricky Pierce , o Seattle Supersonics derrotou com facilidade o Los Angeles Lakers por 103 a 88 , em casa , e melhorou ainda mais sua campanha na NBA , a liga profissional de basquete dos EUA . O time lidera a temporada com 28 vitórias e cinco derrotas , aparecendo a seguir o Houston Rockets com 28 vitórias e oito derrotas . 
 O Seattle é o primeiro colocado na divisão Pacífico e o Los Angeles Lakers , o pior , com 11 vitórias e 25 derrotas . Foi a quarta derrota consecutiva dos Lakers . 
 Outros resultados : Miami 124 x 126 L.A.Clippers , Milwaukee 123 x 91 Detroit , Houston 83 x 95 Boston , Denver 103 x 104 Portland e Phoenix 113 x 103 Dallas . 
 A direção da NBA anunciou ontem que colocará música de fundo durante a apresentação dos seis jogadores no concurso de enterradas , programado para o próximo dia 12 , em Minneapolis . O concurso integra o fim-de-semana do Jogo das Estrelas , que reúne as seleções do Leste e do Oeste da NBA . O objetivo é animar a disputa . Estão selecionados seis jogadores para o concurso : Shaw Kemp ( Seattle ) , Harold Miner ( Miami ) , Robert Pack ( Denver ) , Isaiah Rider ( Minnesota ) , James Robinson ( Portland ) e Doug Christie ( Lakers ) . 
