 ﻿O alemão Michael Stich , segundo colocado no ranking da ATP ( Associação dos Tenistas Profissionais ) , e o sueco Stefan Edberg , quinto colocado , se clasificaram com facilidade para a segunda rodada do torneio de Doha , no Qatar . Stich derrotou o francês Stephane Simian por 6/2 e 6/1 , enquanto que Edberg passou pelo sul-africano Gary Muller por 6/1   e 6/4 . 
 O torneio de Doha serve aos jogadores como preparação para o Aberto da Austrália , o primeiro dos quatro grandes torneios que faz parte do " Grand Slam " ( os outros são Roland Garros , Wimbledon e US Open ) e que será disputado em Melbourne no final deste mês . 
 OUTROS RESULTADOS : Anders Jarryd ( SUE ) venceu Henrik Holm ( SUE ) por 6/4 e 7/6 ( 7/5 ) e Gilbert Shaller ( AUT ) a Lars Rehmann ( ALE ) por 7/6 ( 7/4 ) e 6/1 . 
