 ﻿A seleção brasileira masculina de basquete vai se reunir amanhã , em Santa Cruz do Sul ( RS ) , onde inicia os treinamentos para o Sul-Americano de Montevidéu , Uruguai , que começa no dia 27 . 
 O técnico da seleção , Ary Vidal , convocou 14 jogadores : alas / armadores - Rogério , Fernando , Caio , Chuí , Jamison , Guerrinha , Rato e Márcio ; pivôs - Rolando , Josuel , Luizão , Tonico , Pipoca e Olívia . 
 O Sul-Americano apontará três representantes da área , além da Argentina , para as disputas do Torneio Pré-Olímpico das Américas , em agosto , na Argentina . Os argentinos já têm vaga assegurada porque promovem o torneio . 
 Participam do Sul-Americano : Brasil , Argentina , Uruguai , Venezuela , Paraguai e Chile . 
 O Pré-Olímpico classificará três times para a Olimpíada-96 . Na primeira fase , divididos em dois grupos , dez países jogam em Tucumán ( norte da Argentina ) . 
 Os quatro melhores de cada grupo seguem para a cidade de Neuquém , no sul , para nova disputa , divididos em duas novas chaves . 
 Para essa etapa , os times carregam os resultados da fase de Tucumán . Os dois melhores de cada grupo passam às semifinais . 
