 ﻿Os homens por trás do circuito internacional de tênis estão trabalhando em alerta vermelho . As vitórias dos superfavoritos Pete Sampras e Steffi Graf na Austrália mostram que a monotonia toma conta dos torneios . Já que nenhum novo gênio parece pronto para surgir das fraldas , os organizadores de torneios apelam aos veteranos . 
 O modelo já foi aplicado no boxe . Com o afastamento de Mike Tyson , o esporte ficou chato e valorizou o retorno de veteranos como Foreman , Spinks e Holmes . No tênis , o raciocínio é simples . Já que não dá para evitar a vitória tranquila de Sampras , por exemplo , o negócio é criar atrações para o público nas primeiras rodadas . 
 Em Melbourne , a tentativa foi dupla . O sueco Mats Wilander e a norte-americana Tracy Austin , que já estiveram no primeiro lugar dos rankings , foram convidados para a chave principal . Austin perdeu na segunda rodada , mas Wilander foi até as oitavas-de-final e ganhou o público no Flinders Park . 
 Nas próximas semanas , mais dois ex-líderes da ATP voltam às quadras . O norte-americano Jimmy Connors , 41 , primeiro do ranking por vários períodos entre 1974 e 79 , jogará o Torneio de San Jose , na Califórnia . Seu compatriota John McEnroe , 34 , número 1 do mundo entre 1980 e 84 , aceitou o convite para disputar o Aberto de Roterdã , na Holanda . 
 Do jeito que a coisa vai , nenhum grande campeonato vai deixar de ter o seu " vovô " como convidado de honra . O comitê que organiza o Aberto da França já formalizou o convite ao equatoriano Andres Gomez , 33 . Campeão de Roland Garros em 1990 , Gomez chegou ao 4º lugar no ranking e hoje curte a aposentadoria garantida pelos US$ 4,5 milhões que ganhou na carreira . Ficou de responder aos franceses até março . ( TM ) 
