 ﻿O técnico Iugoslavo Dusan Drascovic , do Bragantino , depende da diretoria para definir a equipe que entra em campo hoje às 16h contra o Palmeiras . O lateral-direito Valmir tinha uma reunião no final da tarde de ontem com o presidente do clube , Jesus Abi Chedid , para renovar seu contrato . 
 Caso acerte sua situação , Valmir entra como titular . Com isso , Da Guia , que estava na lateral-direita , vai para o meio-campo e 
 Marcão para a defesa . Se Valmir não atuar , Da Guia e Marcão jogam , respectivamente , na lateral e no meio-campo e o zagueiro Rena to entra na defesa . No ataque , Ciro deve ocupar a vaga de Marcelo Henrique . 
 Os meias Alberto e Marcelo Prates foram expulsos no último jogo e estão fora da partida de hoje . Alberto será substituído por Rodrigo . Para o lugar de Marcelo 
 Prates deverá atuar Da Guia , desde que Valmir renove contrato . 
 Continuam desfalcando a equipe do técnico Drascovic os jogadores Junior , Nei e Donizete , que ainda nogociam a renovação de seus contratos . 
