 ﻿A impressão que fica depois da acachapante vitória de Steffi Graf sobre Arantxa Sanchez é a de que o tênis feminino vive uma fase de chatice sem igual . Steffi venceu os quatro últimos torneios do Grand Slam – não por coincidência , os que não contaram com a presença da sérvia Monica Seles . 
 Quando aquele alemão maluco esfaqueou Seles em abril do ano passado no Torneio de Hamburgo , ele conseguiu seu intento . Fã de Steffi Graf , ele queria tirar Seles do caminho de sua musa . Foi isso que aconteceu e , pior , por muito mais tempo do que se esperava . 
 O atentado ocorreu num momento em que Seles estava começando a consolidar superioridade sobre a rival . Dos seis últimos torneios de Grand Slam até então , Seles tinha vencido cinco . Perdeu na grama de Wimbledon para Graf , na única superfície em que demonstra pouca adaptação . Agora , depois do afastamento , o retorno de Seles é uma incógnita . 
 A questão já não é quando Seles retorna , e sim como Seles voltará às quadras . Para piorar , Graf está jogando como nunca . Parece que a ausência de Seles aumentou sua responsabilidade . Ela sabia que tinha a obrigação de vencer . O backhand , seu golpe mais fraco , melhorou muito nos últimos torneios . Antes , Sabatini e Sanchez conseguiam equilibrar alguns jogos contra a alemã . Hoje ... bem , a final de Melbourne diz tudo . 
 Enquanto todos esperam pelo retorno de Seles , esquecem de uma coisa : mesmo com as duas , a chatice deve continuar . A tranquilidade que Graf teve para chegar à final de Melbourne , Seles teria na outra ponta da chave . Ambas passariam como um trator pelas adversárias . Numa chave de 127 partidas , ter uma só que vale a pena ainda seria muito pouco . ( Thales de Menezes ) 
