 ﻿A maioria das equipes que participou da 23ª Mil Milhas Brasileiras não respeitou o regulamento da competição sobre segurança nos boxes . Os responsáveis pelo reabastecimento dos carros não estavam com o equipamento de segurança exigido no artigo 39 . " O responsável pela operação de reabastecimento deverá obrigatoriamente utilizar vestimenta completa , macacão , luvas , botas e balaclava ( proteção para a cabeça e rosto ) , de preferência ' anti-fogo ' revestidos de amianto " . 
 Com a exceção das grandes equipes , nenhuma respeitou a exigência . Os " responsáveis " estavam sem capacete , luvas ou botas . Alguns usavam o macacão , mas os outros acessórios eram substituídos por tênis e bonés . 
 O coordenador-geral da prova , José Roberto Beilstrein , disse que , se fossem observadas todas as exigências , 40 % dos carros nacionais teriam que ser excluídos da corrida . " Por isso não é possível um maior rigor " , afirmou . 
 O presidente da CBA , Reginaldo Bufaiçal , disse que pretende multar o Centauro Motor Clube , presidido por Beilstrein , que organiza o evento , por estes e outros problemas , como o excesso de pessoas na área dos boxes . 
 O incêndio que queimou sete pessoas no boxe 15 foi uma consequência " menor " diante das probabilidades de catástrofe que se avizinharam durante a corrida em Interlagos . ( Moraes Eggers ) 
