 ﻿No Cemitério do Morumby , onde está enterrado Ayrton Senna , a fé cristã recebeu uma remodelagem com imagens de Cristo e cruzes ao lado de capacetes , macacões e minicarros de F-1 . 
 Desde a manhã , o jazigo do piloto foi rodeado por círculo de crisântemos ( vendidos a R$ 5 ) e fãs ( cerca de 100 mil pessoas nos três últimos dias , segundo funcionários do cemitérios ) , vestidos com camisetas retratando Senna ( R$ 10 ) . 
 A mistura de fé e automobilismo estava pendurada na árvore próxima ao túmulo . 
 Lá , pendia a faixa com a mensagem ` ` Senhor , por acaso não chegou aí um garoto dirigindo um carro azul ( ... ) . Se chegou , dê a ele a bandeira quadriculada , porque , embora não saiba , ele venceu . '' 
 Ao lado , um retrato com Cristo abraçando o piloto brasileiro . 
 Às 10h30 , foi celebrada uma missa campal a 50 metros do jazigo do piloto . 
 A liturgia foi amplificada por um equipamento de som . Tinha como fundo musical a trilha do filme ` ` Tudo por Amor '' , composta pelo saxofonista Kenny G. 
 Entre um pigarro e outro , o padre português Joaquim Inácio Ribeiro dirigiu a celebração . 
 No estacionamento , o fã Antônio González transformou seu carro em um altar , com quadros do piloto e uma fita de áudio com as chegadas , os depoimentos e a música-tema do piloto . 
 ` ` Muita gente ajoelhou , rezou e chorou em frente ao meu carro '' , disse González . 
 Um grupo de 90 crianças gritando sem parar ` ` meu herói , meu herói '' e outro de turistas japoneses também estiveram presentes . 
