 ﻿"Tive que pedir reforço armado para evitar que a nossa loja fosse invadida " , disse Carlos Alberto dos Santos , segurança da loja de fast-food Arbys da av. Paulista próximo da Frei Caneca . " Eles ( os torcedores do Corinthians ) passaram rasgando os sacos de lixo , mas a polícia chegou e os obrigou a recolher tudo " , conta José Carlos Nepomuceno , segurança do McDonald 's que fica em frente ao Conjunto Nacional . 
 A gerente da Arbys , Juliana Caldeira , disse que quando há eventos , como jogos ou a São Silvestre , todas as portas são trancadas , exceto uma . Ela não sabia do incidente de segunda-feira , mas contou que na noite em que o Palmeiras foi campeão brasileiro , funcionários seus tiveram de comprar faixas da torcida Mancha Verde para poder atravessar a área de comemoração . O diretor de Desenvolvimento de Operações da rede McDonald 's , Paulo Metello , disse através da assessoria de imprensa que a rede não tem um esquema especial para dias de jogos . Os segurança são apenas orientados para ter atenção especial e fechar a loja se for necessário – o que nunca aconteceu , segundo ele . 
 O baiano Gílson , 22 , que vende cigarros na esquina da av. Paulista com a r. Frei Caneca , diz que os corintianos são os mais agressivos . " As bancas de jornais que ficam 24 horas abertas são as que mais sofrem . " Edson Buratto , gerente da Livraria Siciliano que fica na esquina da r. Padre João Manoel , mandou colocar portas de aço na loja . Antes , havia só a vitrine . " Chegou a ter quatro vidros quebrados . Levaram até um atlas importado " , lembra . 
 Os ambulantes que ficam em torno do Pacaembu dizem que houve muitos arrastões após o jogo de segunda à noite . " As barracas não foram atacadas , mas não sobrou um carrinho de pipoca ou de cachorro-quente " , disse Miriam , que tem uma barraca em frente ao Pacaembu . Ézio , 26 , e José , 47 , que há dez anos vendem amendoim no Pacaembu , afirmam que a única torcida onde não há arrastão é a do Santos . " O resto é tudo igual " , afirma Ézio . 
