 ﻿A tenista sérvia Monica Seles , 20 , não vai mais participar do Aberto da Austrália , que começa no dia 17 de janeiro . A ex-número um do mundo disse ainda não estar recuperada do atentado que sofreu em Hamburgo , no dia 30 de abril do ano passado , quando foi esfaqueada nas costas num intervalo de uma partida . 
 " É extremamente difícil para mim não ir a outro torneio do Grand Slam , mas eu não estaria pronta para jogar bem no Aberto da Austrália deste ano " , disse a tenista , que já conquistou o título do torneio por três vezes . No ano passado , ela venceu Steffi Graf na final . Seu retiro forçado das quadras facilitou as coisas para Graf , que venceu os outros três torneios do Grand Slam – Roland Garros , Wimbledon e US Open . 
 Seles havia afirmado recentemente , em um programa de televisão norte-americano , que devia a ela mesma e a seus fãs um retorno em condições competitivas de jogo . " As pessoas merecem me ver no melhor da minha forma " , disse . A volta da tenista às quadras já havia sido adiada em novembro , quando Seles só desistiu do Virginia Slims Championships na última hora . 
 O anúncio de Seles foi feito no mesmo dia em que a campeã norte-americana de patinação artística , Nancy Kerrigan , sofreu um ataque no Campeonato dos EUA , que se disputa em Detroit . Ela foi golpeada no joelho com uma barra de ferro , por um homem que conseguiu fugir sem ser identificado . O porta-voz de Seles disse que a decisão de não ir a Austrália não teve nada a ver com o acidente . 
 Com a desistência da tenista sérvia , fica mais esvaziado ainda o primeiro grande torneio da temporada . Estarão ausentes do Aberto da Austrália o alemão Boris Becker , que vai ser pai ainda este mês , os norte-americanos Michael Chang e Martina Navratilova , sem interesse em viajar até Melbourne , e os contundidos Andre Agassi ( EUA ) , Richard Krajicek ( Holanda ) e Jennifer Capriati ( USA ) . O ucraniano Andrei Medvedev , que machucou o joelho na semana passada , anunciou sua desistncia mas depois brigou com seu médico e já fala em disputar o torneio . 
