 ﻿XV de Piracicaba e Juventus fazem hoje , às 16h , em Piracicaba , o ` ` duelo dos desesperados '' no Campeonato Paulista . 
 As duas equipes têm apenas 21 pontos ganhos e ocupam o antepenúltimo lugar na tabela . Os três piores times da primeira fase do Paulista serão rebaixados para a Série A-2 em 1996 . 
 Para tentar melhorar sua situação no campeonato , o XV de Piracicaba jogará hoje com três atacantes : Celinho , Marcão e Cláudio Moura . 
 O técnico Rubens Minelli vai utilizar o esquema 4-3-3 ( quatro defensores , três meio-campistas e três atacantes ) . 
 ` ` Temos que jogar no ataque , mas com tranquilidade no momento das finalizações . Isso porque o time está desperdiçando muitas oportunidades nos jogos '' , afirmou Minelli . 
 O desfalque do XV para a partida será o zagueiro Nem . Ele foi expulso contra o Novorizontino , no último dia 23 , e pegou dois jogos de suspensão após julgamento do Tribunal da Justiça Desportiva da Federação Paulista de Futebol . 
 Nem será substituído pelo zagueiro Luís Fernando , que inicia pela primeira vez uma partida no Paulista . 
 O jogo de hoje é considerado decisivo pelo diretor Valdir Moura Athanásio . ` ` Temos que aproveitar o fato de jogarmos em casa e conseguir a reabilitação no campeonato '' , afirmou . 
 O XV de Piracicaba vem de duas derrotas e um empate . A última vitória do time aconteceu no dia 16 de abril , contra o Rio Branco de Americana . 
 O Juventus tem dois desfalques para o jogo de hoje . O lateral-esquerdo Bira e o meia Ramos , suspensos . 
 O técnico Basílio faz suspense para definir os substitutos . ` ` Não tenho pressa para escalar a equipe '' , afirmou . 
 Apesar do mistério , Nenê e Márcio Griggio devem entrar nos lugares de Bira e Ramos , respectivamente . 
 O zagueiro Nildo , que já cumpriu suspensão automática , tem retorno garantido . 
 ` ` Nós temos que sair das últimas posições e só conseguiremos isso com a dedicação total do elenco '' , disse Basílio . 
 XV DE PIRACICABA 
 Anselmo ; Vágner , Biluca , Luís Fernando e Zinho ; Doriva , Ivanildo e Júlio César ; Celinho , Marcão e Cláudio Moura . Técnico - Rubens Minelli 
 JUVENTUS 
 Gilmar ; Anderson , Nildo , Sangaletti e Nenê ; Sérgio Guedes , Luisão , Márcio Griggio e Fernando Diniz ; Fabiano e Neto . Técnico - Basílio 
 Local - estádio Barão de Serra Negra , em Piracicaba 
 Horário - 16h 
 Juiz - Flávio de Carvalho 
 * Com a Folha Sudeste 
