 ﻿O lateral-direito Valdo , 22 , revelação do Comercial de Ribeirão Preto , deve ser o próximo reforço do Corinthians para o Campeonato Paulista de 1994 . O jogador seria negociado por US$ 100 mil , mais os passes de Baré , Vladimir Taika e Hermes , dois deles por empréstimo . As negociações estão em fase final . Donizete , do Bragantino , pode ser contratado ainda esta semana . 
 O atacante Dener , que também está na mira dos dirigentes corintianos , não apareceu na reapresentação dos jogadores da Portuguesa , ontem . O jogador já deixou claro que não quer mais atuar pelo time do Canindé . Manuel Gonçalves Pacheco , o novo presidente , quer negociá-lo com algum clube do exterior . Além do Corinthians , o Vasco também se interessa por Dener , que tem passe estipulado em US$ 2 milhões . Eurico Miranda , o homem-forte do Vasco , deve vir hoje do Rio para tentar o negócio . Miranda quer , também , acertar com o São Paulo a transferência de Valdeir , já liberado pelo clube . O passe do atacante pertence ao Bordeuax da França e está emprestado ao São Paulo até junho próximo . 
 Catê é outro jogador do São Paulo que foi dispensado pelo técnico Telê Santana . Ele pode ainda disputar a Copa São Paulo de Juniores , mas Cruzeiro e Flamengo já demonstraram interesse pelo jogador . A contratação de Euler , junto ao América mineiro , deve esperar a posse da nova diretoria do clube de Belo Horizonte . O diretor de futebol Márcio Aranha reclamou do preço do passe do jogador estipulado pela antiga diretoria , US$ 1,5 milhão . O São Paulo fez uma contraproposta de US$ 800 mil . 
 A renovação dos contratos de Muller e Cafu estão sendo negociadas . Zetti e Vítor , que volta ao clube depois de uma fracassada temporada na Espanha , terão seus contratos vencidos em fevereiro . 
 Wanderley Luxemburgo e a comissão técnica do Palmeiras se reúnem amanhã para acertar a renovação de vários jogadores , entre eles , Antônio Carlos , Roberto Carlos e Edmundo . Será discutido , também , o caso de Evair , que pode ficar sem lugar no time com a vinda do atacante Rincón . 
 No Santos , o técnico Pepe pediu a contratação dos jogadores André Dias e Paulinho Kobayashi . Seriam dois dos seis reforços que a nova diretoria do clube quer para começar o Paulistão 94 . O ex-jogadores Serginho Chulapa e Clodoaldo foram anunciados como novos membros da comissão técnica . 
