 ﻿Franklin Edmundo Rijkaard , 32 , encerra a sua carreira de jogador como queria : campeão holandês e campeão da Copa dos Campeões pelo Ajax , de Amsterdã . 
 Ontem , ele comandou o seu jovem time a um fato que parecia impossível : ganhar do Milan , equipe que o próprio Rijkaard ajudou a tornar imbatível . 
 Ele festejou a sua vitória como um dos três teens negros que nasceram em dias primeiros de 1976 ( Kanu , Seedorf e Kluivert ) . 
 Com a saúde de ontem , poderia jogar mais . 
 Frank Rijkaard entra para a galeria dos cinco jogadores que já ganharam a Copa dos Campeões por dois times diferentes . 
 Além dele , Miodrag Belodedici , Ronald Koeman , e os milaneses Dejan Savicevic , que ontem não jogou , e Marcel Desailly . 
 Desailly não conseguiu atingir uma marca notável : se o Milan vencesse , seria três vezes seguidas campeão . 
 Além dele , no Milan , foram destaques os lateral esquerdo Maldini , o meio-campista Albertini e o atacante Simone . 
 No primeiro tempo , graças à marcação de Desailly e Albertini , e o constante deslocamento de Boban , o Milan mandou no jogo . 
 O Ajax era um time estático , lento , sem flutuação , com os jogadores fixos , o que facilitava amplamente o já eficiente trabalho de marcação do Milan . 
 O grande erro do técnico Fabio Capello foi o de não ter mexido no time pelos 15min do segundo tempo , quando ficou visível que o Milan perdia o meio-campo . 
 A vitória consagra um novo técnico : Louis Va Call , 43 , que em seu primeiro trabalho efetivo como técnico ganhou , com o Ajax , a Copa da Uefa 92 , a Copa da Holanda de 93 e os Campeonatos Holandeses de 94 e 95 . 
 ( MSJr . ) 
