 ﻿Só uma vitória sobre o Londrina , hoje às 17h no Parque Antarctica , classifica o Palmeiras para as quartas-de-final da Copa São Paulo de Juniores . 
 No último jogo disputado entre as duas equipes , na Copa Cidade de Londrina , no fim do ano passado , o Londrina saiu vencedor . A partida promete um duelo de artilheiros . A atração do time paranaense é o atacante Agnaldo , artilheiro da Copa SP , com oito gols ( leia texto abaixo ) . O artilheiro do Palmeiras é o centroavante Magrão , com seis gols . 
 Não só a classificação do Palmeiras está em jogo . A equipe nunca conseguiu vencer a Copa São Paulo em suas 25 edições e este ano é o grande teste para o esquema do time com a multinacional italiana Parmalat . Uma derrota hoje colocará em dúvida o projeto Palmeiras / Parmalat de ter em suas categorias inferiores do futebol um celeiro de produção de grandes jogadores para suprir o time profissional no futuro . 
 O técnico Ademir Chiarotti , que estava dirigindo os juniores há três meses , foi demitido pela direção palmeirense antes do primeiro jogo na Copa . A falta de entrosamento com a filosofia Palmeiras / Parmalat teria sido o motivo , amplificado pelas declarações à Folha de Chiarotti de que a equipe não tinha se preparado e não tinha condições para conquistar o título . 
 O Palmeiras promoveu às pressas Nílton Pinto Barbosa , técnico do infantil e do juvenil , para dirigir o time de juniores . Suas declarações seguiram na contramão de Chiarotti . " Eu conheço e acredito neste grupo do Palmeiras " , disse desde o seu início no comando , poucas horas antes da partida de estréia contra o Criciúma . 
 Para ele , o grande desafio vai se resumir ao jogo de hoje . " Creio que o Londrina deve vir mais tranquilo que o Guarani e temos a obrigação de vencer porque jogamos em casa . Já vimos alguns jogos deles em vídeo e temos que assegurar a vaga hoje " , afirmou . 
 Ele vai manter , mais uma vez , o mesmo time inicial dos jogos anteriores , guardando alguns jogadores no banco para ter opções táticas durante o decorrer da partida . " Ainda estamos buscando um melhor entrosamento entre os jogadores e é importante mantermos a mesma base " , disse Niltinho . 
 O técnico Canhoto , do Londrina , disse que vai manter o mesmo esquema de marcação por zona na metade do campo e ataques rápidos com a dupla Agnaldo , artilheiro da Copa com oito gols e , César ( ex-Palmeiras ) , que ainda não marcou . " O César marca gols também , mas está levando muito azar " , disse Canhoto . Na Copa Londrina de Juniores , César foi o artilheiro com sete gols . 
 A equipe do Londrina é uma das mais altas da competição . " A média de altura é de 1,83 m , 1,84 m " , diz o técnico . Por isso , o time quase não sofre gols de cabeça . " O primeiro gol do São Paulo sobre a gente foi uma exceção . Foi uma desatenção que não é comum . Até me deixou chateado . " Canhoto credita a única derrota em parte ao fato de nunca ter visto um jogo do São Paulo antes . " Eu ainda não os conhecia . " 
 PALMEIRAS 
 Marcelo ; Ferreira , Moraes , Oswaldo e Verdinho ; Amaral , Flávio e André Chaves ; César , Magrão e Ângelo . Técnico - Niltinho 
 LONDRINA 
 Zé Humberto ; Varta , Oséias , Binho e Vanderlei ; Volmar , Alemão , Tião e Fábio ; Agnaldo e César . Técnico - Canhoto 
 Local : Parque Antactica 
 Horário : 17h 
 Juiz : Joaquim Carlos Caetano 
 NA TV : TV Gazeta , ao vivo 
