 ﻿O São Paulo aposta nos seus ` ` teens '' para vencer o Corinthians hoje , às 16h , no Pacaembu . 
 O time é líder do Campeonato Paulista com 40 pontos ganhos e está invicto há seis partidas . 
 O técnico Telê Santana credita grande parte desse sucesso aos seus jovens jogadores . 
 Hoje , cinco deles devem estar em campo : Bordon , 19 , Murilo , 20 , Mona , 21 , Denílson , 17 , e Caio , 19 . Todos eram reservas no início da competição . 
 Os atacantes Juninho , 22 , e Bentinho , 23 , serão os outros representantes da juventude são-paulina esta tarde . 
 Os laterais Pavão , 21 , e André , 20 , só não atuam hoje porque estão machucados . 
 ` ` Aqui no São Paulo não conta a idade , a fama ou a cor de um jogador . Quem estiver melhor , será aproveitado . Eles ( os jovens ) conquistaram espaço por seus próprios méritos . Alguns foram campeões da Conmebol ( torneio sul-americano ) em 94 '' , disse Telê Santana . 
 ` ` O mérito é do Telê . Ele não tem receio de lançar garotos na equipe principal '' , afirmou o atacante Juninho . 
 Telê entende que a renovação é ` ` uma marca registrada do São Paulo '' . 
 ` ` O time juvenil ( até 17 anos ) acaba de ganhar o título mundial interclubes da categoria nos EUA , provando que a renovação aqui não pára . '' 
 Segundo o diretor de futebol do clube , Márcio Aranha , os ` ` teens '' do São Paulo são inegociáveis . 
 ` ` Procuramos renovar o contrato de todos por dois anos . Eles só saem se recebermos propostas extraordinárias '' , disse Aranha . 
 Na partida de hoje , Telê espera que seus jovens jogadores adotem um estilo veloz para escapar da forte marcação adversária . 
 ` ` Será um jogo muito difícil . O Corinthians tem um estilo muito parecido com o Grêmio , com quem empatamos na última sexta-feira . Joga duro , marca muito bem e tem garra . '' 
 O meia Denílson , o mais jovem , promete corresponder . 
 ` ` Quando se trata de Corinthians , você joga contra dois : o time e a torcida . Fiquei um pouco nervosos no jogo do primeiro turno , mas agora vou manter a tranquilidade '' , declarou . 
 LEIA MAIS 
 Sobre o Campeonato Paulista às páginas 4 a 6 
