 ﻿O presidente da Fifa ( entidade que dirige o futebol mundial ) , João Havelange , não acredita em corrupção na arbitragem do Rio , mas admite que " possam ter existido erros " . Em entrevista por fax à Folha , afirmou que considera-os " fáceis de corrigir . " 
 Ele defende o presidente da Federação do Rio , Eduardo Viana : " É homem respeitável " . Na sua opinião , o futebol fluminense tem sido administrado " de forma bastante precisa " . Para ele , os problemas do futebol do Rio se devem ao esvaziamento econômico do Estado . ( MM ) 
