 ﻿O atacante Muller e o zagueiro Válber são vistos com reservas pelo técnico do São Paulo , Telê Santana . 
 Ambos podem voltar ao Morumbi . Muller está no Kashiwa Reysol , do Japão , e Válber está emprestado ao Flamengo . 
 ` ` Pelo que sei , o Muller está descontente no Japão e quer voltar ao São Paulo . Alguns diretores o querem , mas , se ele voltar , terá que ser à minha maneira '' , disse Telê . 
 O técnico lembrou que Muller , quando deixou o São Paulo , estava ` ` relapso '' . ` ` Ele não treinava como devia , o que não admito . '' 
 Já Válber pode voltar ao São Paulo , porque o Flamengo não pagou a segunda parcela do empréstimo . 
 ` ` Ele é um grande jogador , mas muito irresponsável '' , disse Telê . ` ` Quero soluções , não problemas '' . 
 ( JCA ) 
