 ﻿A diretoria do Corinthians tenta nesta segunda-feira definir a vinda do atacante Muller , junto ao time japonês do Kashiwa Reysol , por empréstimo até o final do ano . 
 Segundo Carlos Antônio Palmares , procurador de Muller , o jogador chega a São Paulo na próxima segunda-feira e vai diretamente se reunir com os dirigentes . 
 ` ` Acho que os japoneses não irão liberá-lo por empréstimo '' , disse Palmares . O passe de Muller está avaliado em US$ 2 milhões . 
 O ex-são-paulino , que recebe salários de US$ 100 mil no Japão , pode assinar com o Corinthians pela metade do valor . 
 O Corinthians considera o valor do passe ` ` fora dos padrões brasileiros '' . 
 Quanto ao salário , José Mansur Farah , vice-presidente de futebol , disse que R$ 30 mil é o ` ` teto '' do clube . 
 Muller foi negociado no final do ano , mas não ` ` conseguiu se ambientar '' no novo país . 
 Amanhã chega a São Paulo , vindo de Valencia , o vice-presidente corintiano Hermes de Rosa . O dirigente vai trazer as bases do contrato do atacante Viola , com o clube espanhol . 
 Na próxima semana , Viola deve viajar para fazer exames médicos . E o Corinthians deverá receber a primeira parcela do pagamento do passe do jogador . 
