 ﻿A tenista alemã Steffi Graf , primeira do ranking , enfrentará amanhã a espanhola Arantxa Sanchez Vicário , número dois , na final do Aberto da Austrália , disputado em Melbourne . Graf chegou à sua quinta final no Aberto da Austrália ao derrotar a japonesa Kimiko Date por 2 a 0 ( 6/3 , 6/3 ) . Sanchez bateu a argentina Gabriela Sabatini pelo mesmo placar ( 6/1 , 6/2 ) . 
 Graf foi campeã do torneio australiano por três vezes , em 1988 , 1989 e 1990 . Parte para sua quarta conquista e tenta o primeiro passo rumo ao Grand Slam de 1994 . Na semifinal de ontem , ela derrotou uma das revelações do tênis japonês : Kimiko Date , que venceu a última edição do Aberto de Nova Gales do Sul . 
 Sanchez passou facilmente por Sabatini , que raramente fez jogadas de rede e cometeu 30 erros na partida de ontem . A argentina , treinada pelo brasileiro Carlos Alberto Kirmayr desde o final de 1993 , não vence um torneio desde maio de 1992 . 
