 ﻿O Corinthians apenas empatou em 0 a 0 com o XV de Piracicaba , ontem , no Pacaembu . 
 Com este resultado , o time do técnico Eduardo Amorim passa a acumular cinco partidas seguidas sem vitória no Campeonato Paulista . 
 Foram quatro empates ( 1 a 1 com o América , 1 a 1 com o Juventus , 2 a 2 com o São Paulo e 0 a 0 com o XV ) e uma derrota ( 1 a 3 para o Santos ) . 
 Ontem , o Corinthians iniciou a partida concentrando suas jogadas de ataque pelo lado esquerdo , com o lateral Silvinho . 
 Ele tinha o apoio do meia-atacante Marcelinho . O lado direito , com a ausência de Vítor , praticamente não produzia . 
 O zagueiro André Santos , improvisado na posição de Vítor , demonstrava garra , mas sentia dificuldades para cumprir a função . 
 O time de Eduardo Amorim também apresentava falhas na armação das jogadas . Marques e Tupãzinho não conseguiam criar situações de gol . 
 O Corinthians só chegava ao gol de Anselmo nas cobranças de falta de Marcelinho . 
 O jogador , em três oportunidades , não teve sucesso . 
 Se no ataque o time apresentava desentrosamento , na defesa , principalmente nas bolas altas , o erro era constante . 
 O volante Bernardo ( 1,87 m ) se posicionava de maneira errada , atrás dos zagueiros Henrique e Célio Silva . 
 O XV de Piracicaba , percebendo as falhas na defesa adversária , adiantou o zagueiro Biluca em todos os lances de bola parada . 
 O Corinthians passou a viver da individualidade de seus atacantes . 
 Aos 24min , aconteceu o lance mais polêmico do primeiro tempo . 
 O atacante Marques invadiu a grande área e caiu após um choque com o zagueiro Luís Fernando . Os corintianos pediram pênalti , mas o árbitro não marcou . 
 No segundo tempo , o Corinthians voltou ainda pior . 
 Mesmo tendo espaço para fazer as jogadas , o time não soube aproveitá-lo . As oportunidades de gol desapareceram e o XV conseguiu segurar o placar . 
 Foi o quinto ponto perdido pela equipe corintiana em dois jogos disputados contra o XV de Piracicaba . No primeiro turno , a equipe foi derrotada por 2 a 1 . 
 A diretoria do Corinthians anunciou ontem a forma de pagamento do passe do atacante Viola pelo Valencia , da Espanha . 
 O clube vai receber US$ 500 mil na próxima semana , quando o jogador viajará à Espanha , para fazer exames médicos . 
 Uma parcela de US$ 1 milhão será paga ao Corinthians em agosto , quando Viola se apresentar oficialmente . 
 O Corinthians recebe mais US$ 300 mil no final do ano e US$ 1 milhão em julho de 1996 . 
