 ﻿A repentina saída de Mário Sérgio do comando técnico do Corinthians é explicada por dois fatores . Foram os atritos com os dirigentes corintianos e os convites das emissoras de televisão que fizeram o treinador / comentarista abandonar o time às vésperas do começo do Campeonato Paulista . 
 O treinador teve receio de que o desgaste com a diretoria do clube e os jogadores pudesse prejudicar a sua carreira de comentarista . " Aceitei dirigir o Corinthians apenas para poder provar que tinha condições de opinar . Provei que sei o que prego na televisão " , disse antes de se demitir . 
 O clube tenta não causar alarde . " O Mário apresentou seus problemas e nós aceitamos " , disse o diretor Carlos Nujud . Henrique Alves , outro diretor , não quis comentar o caso . 
 Os amigos de Mário Sérgio confirmam que o treinador teve uma forte discussão com o presidente Alberto Dualibi no início do ano . Os motivos seriam as contratações de Casagrande e Moacir , jogadores que não se encaixariam no esquema tático do comandante corintiano . 
 " O Moacir é um jogador de muita técnica , mas lento para o estilo que pretendo implantar no Corinthians . Mas um treinador precisa trabalhar com o que tem disponível " , afirmou Mário Sérgio à Folha , no final do ano passado . Ao deixar o clube , o técnico ratificou : " Não fui consultado " . 
 Outro episódio que irritou o treinador foram as vendas do zagueiro Marcelo e do meia Válber . A saída do primeiro desestruturou o sistema defensivo da equipe em pleno Campeonato Brasileiro . Já o segundo era considerado pelo técnico como o organizador das jogadas de ataque . 
 A queda de produção do time nas semifinais do Brasileiro levou o treinador a pedir demissão antes da partida contra o Vitória , em 5 de dezembro no Morumbi . A situação foi temporariamente contornada depois da visita de 15 jogadores à casa de Mário Sérgio . 
 A decisão de deixar o cargo foi viabilizada pelos convites para trabalhar como comentarista na Copa do Mundo . Ontem , o treinador / comentarista apresentou sua proposta ao superintendente de esportes da TV Bandeirantes , Luciano do Valle . Mas não quis detalhá-la a imprensa . As cifras , porém , devem ultrapassar os US$ 23 mil mensais , o salário no Corinthians . 
 Em setembro , comentou-se que a Globo estaria interessada em contratá-lo . A direção da emissora em São Paulo não descarta a possibilidade . O SBT , apesar da contratação de Telê Santana , estuda uma proposta para o ex-treinador corintiano . 
