 ﻿A chuva , bastante comum nesta época do ano , pode ser a grande inimiga da Copa São Paulo de futebol , que começa hoje na capital paulista . Muitos dos campos onde serão disputadas as partidas da competição acabaram de passar por reformas e os gramados , mesmo em bom estado , são recentes e podem não resistir à água . 
 Os clubes e as secretarias de esporte aproveitam o início do ano , quando não há campeonatos e os times estão em férias , para reparar seus campos de futebol . Só que a Copa São Paulo é disputada exatamente nesse período em que a grama poderia " descansar " após ser replantada . 
 " Nós preferíamos jogar em outro campo para cuidarmos do nosso , mas não havia outros estádios " , disse o diretor de futebol amador do Corinthians , Eli Werdo , 52 . O gramado do Parque São Jorge ainda está sendo tratado . Uma camada de terra e adubo foi jogada sobre a grama . " Estamos rezando para não chover . Se acontecer , a terra que cobre a grama sai " , completa Werdo . Ontem ainda havia funcionários tratando o gramado corintiano . O primeiro jogo do Corinthians no Parque São Jorge é amanhã . 
 A situação se repete nos estádios do Nacional e do Juventus , em São Paulo , e no Municipal de Campo Limpo , Embu , Guarulhos e Sesi ( Osasco , SP ) . Todos passaram por reformas recentes em seus gramados e a Copa São Paulo será a estréia da grama nova . No Nacional , houve trechos do campo em que a grama teve de ser arrancada e novas placas colocadas no lugar . O Juventus cobre seu gramado com terra e adubo todo final de ano e , desta vez , não conseguiu recuperar as pequenas áreas . Mas diretores dos clubes garantem que a grama resiste à chuva . Já em Campo Limpo , a reforma começou mais cedo , em novembro . Para Natalino Bernardino Calderaro , diretor de esportes do município , " o gramado não está 100 % , mas têm condições de aguentar o campeonato " . ( Mauro Tagliaferri ) 
