 ﻿O Fluminense venceu o América , ontem à tarde , por 1 a 0 e manteve acirrada sua disputa com o Botafogo pela liderança do Campeonato de Futebol do Rio . 
 O Botafogo foi ao estádio de Moça Bonita e venceu o Bangu por 3 a 1 , em boa partida dos artilheiros Túlio e Guga . 
 Os jogos fazem parte da primeira rodada do returno do octogonal _ fase final em que participam oito clubes _ decisivo da competição . 
 Com as vitórias , Fluminense e Botafogo chegaram aos 19 pontos . 
 No próximo domingo , Fluminense e Botafogo se enfrentam no Maracanã , em jogo que deverá lotar o estádio . 
 O Vasco venceu o Volta Redonda por 3 a 0 ( gols de Yan , Paulão e Cássio ) , chegando a 15 pontos . O jogo ocorreu em Volta Redonda ( município a 130 km do Rio ) . 
 À noite , em Três Rios ( cidade a 130 km do Rio ) , o Flamengo venceu o Entrerriense , por 2 a 1 . Romário fez os dois gols _ o segundo , de pênalti _ e chegou aos 22 gols , um atrás do artilheiro Túlio . Edmilson marcou para o Entrerriense . 
 O Flamengo tem agora 17 pontos , dois a menos que os líderes . 
 Fluminense e América jogaram no estádio Caio Martins ( Niterói , a 15 km do Rio ) . Aos 32 min , após tabela com Renato Gaúcho , o meia Djair marcou o gol tricolor . 
 No intervalo , os dois times já reclamavam da atuação do árbitro Márcio Nascimento . 
 O diretor de futebol do Fluminense , Alcides Antunes , e o técnico do América , Luizinho Lemos , invadiram o campo para protestar contra as infrações marcadas por Nascimento . 
 Preocupado com a boa fase do Fluminense , que vence há seis rodadas , o treinador do Flamengo , Wanderley Luxemburgo , mandou um cinegrafista filmar as principais jogadas tricolores . 
 Para escapar de torcedores e dirigentes do Fluminense , o cinegrafista , identificado por Ventura , teve que trabalhar sobre a marquise do Caio Martins . 
 Em Moça Bonita , Guga fez dois gols ( 39min do primeiro tempo e 1min do segundo ) na vitória botafoguense . 
 Após acertar a trave três vezes , Túlio fez o terceiro , aos 26min da segunda etapa . Ângelo marcou para o Bangu aos 46min do primeiro tempo . 
