 ﻿Telê Santana ganhou muitos problemas para escalar o São Paulo . O time enfrenta o Bragantino , quarta-feira , no Morumbi , e não terá pelo menos dez jogadores . 
 Zetti , Juninho e Caio ( na seleção brasileira ) , André e Palhinha ( suspensos ) e Aílton , Pavão , Catê , Axel e Ronaldo Luís ( machucados ) são desfalques certos . 
 O zagueiro Bordon , o lateral Cláudio e o meia Denílson são dúvidas . 
 " Só entra quem estiver inteiro . Não quero que se repita o que aconteceu com o Denílson '' , disse Telê . 
 Denílson saiu de campo ontem , logo aos 20min , por ter voltado a sentir uma contusão no tornozelo direito . 
 " Faltou lealdade por parte dele . Se ele estava sentindo , não deveria nem ter começado o jogo '' , afirmou Telê . 
 A novidade do São Paulo contra o Bragantino será a volta do zagueiro Júnior Baiano , que cumpriu ontem o último jogo de suspensão . 
 Diante das dificuldades , o atacante Bentinho sugeriu que a diretoria adiasse o jogo de quarta-feira pelo time ter três jogadores na seleção . 
 " A lei permite . E quem não está contundido ou suspenso , está cansado , como eu '' , afirmou . 
 O diretor de futebol Márcio Aranha negou o adiamento do jogo e disse que o lateral Rodrigo , do Vitória ( BA ) , está praticamente contratado por US$ 700 mil . 
 " Ele deve chegar da seleção na quinta-feira e fará seus exames médicos na sexta-feira '' , disse Aranha . 
 ( AR ) 
