 ﻿O uso de câmeras de vídeo em estádios é disseminado na Europa . As câmeras normalmente ficam escondidas ou mimetizadas em lâmpadas , para evitar sabotagens . 
 Elas são acionadas e movidas por controle remoto , a partir de uma sala de controle . A polícia recebe as imagens nessas salas . 
 No caso de um distúrbio em alguma parte do estádio , as câmeras são direcionadas para a área . 
 Na hora , os policiais na sala de controle podem orientar o procedimento de seus colegas em campo . 
 Depois , a polícia analisa as imagens , que podem ser ampliadas e impressas , como fotografias . 
 Este ano , um torcedor genovês foi morto antes de uma partida na Itália . As imagens de vídeo permitiram identificar um jovem bastante nervoso quando a notícia foi dada pelos alto-falantes do estádio . 
 Ele procurou um amigo e trocou de jaqueta com ele . A polícia italiana deteve o jovem em Milão . Interrogado , ele confessou o crime , ocorrido fora do estádio . ( HuSa ) 
