 ﻿Os números oficiais , tanto de Pelé quanto do Santos Futebol Clube , foram levantados e filtrados pelo jornalista De Vaney , que trabalhava em Santos . 
 De Vaney , já morto , era fanático por números . 
 O jornalista contou à Folha , no dia 18 de outubro de 1969 , que os jogos da carreira de Pelé foram relacionados com a ajuda de dois amigos , com quem cruzava as dúvidas que apareciam no trabalho . 
 ` ` Acompanhei Pelé desde seu primeiro treino no Santos '' , disse . 
 Não se sabe , ao certo , quais fontes o jornalista utilizou em seus levantamentos . Só são conhecidos os critérios que adotou . 
 De Vaney não computou 23 partidas que a seleção brasileira fez contra clubes _ nesses jogos-treino , Pelé anotou 19 gols de um total de 88 da seleção . 
 Mas incluiu os 15 gols marcados por Pelé em jogos do Exército . 
 Seu levantamento conseguiu evitar falhas que podem ser verificadas em jornais da época _ os textos eram escritos com base em precárias transmissões de rádio , facilitando a ocorrência de erros . 
 No dia 25 de julho de 1965 , por exemplo , o Santos enfrentou o CRB , em Maceió . Jornais de São Paulo são conflitantes quanto aos gols marcados por Pelé _ uns disseram três ; outros , quatro . 
 Um jornal descreve três gols de Pelé e outro de Abel . Informa um placar final de 4 x 0 . 
 Nos números de De Vaney , Pelé fez apenas dois gols . A Folha pôde confirmar que sua versão é a mesma dos jornais ` ` Gazeta de Alagoas '' e ` ` Jornal de Alagoas '' . 
 Até a súmula do Santos estava errada . Citava originalmente quatro gols de Pelé . Posteriormente , foi alterada , a lápis , para dois gols de Pelé e dois de Coutinho . 
