 ﻿A seleção da Itália quer paz , sossego , pouco barulho e evitar a todo o custo o assédio de torcedores e fãs durante a sua permanência nos Estados Unidos , enquanto estiver disputando os jogos da Copa do Mundo , em junho . 
 Os italianos , que disputarão seus primeiros jogos da Copa do Mundo dos EUA no estádio dos Giants , em Nova Jersey , não querem saber " da cidade que nunca dorme " . 
 Apesar da pequena distância ( cerca de 20 minutos ) entre Nova Jersey e Nova York , onde ficam alguns dos melhores hotéis do mundo , os italianos preferiram uma concentração tranquila e bucólica em Warren , distante 45 minutos do estádio onde a esquadra azzurra faz a sua estréia no dia 18 de junho , contra a seleção da Irlanda . 
 Os organizadores da Copa dos EUA decidiram sediar a Itália na região para agradar a enorme colônia italiana em Nova York . 
 O time dirigido pelo técnico Arrigo Sacchi fará , no entanto , tudo para ficar o mais longe possível do assédio dos fãs . 
 Para se precaver de tumultos e problemas , os italianos vão fechar para sua delegação os 111 quartos do Somerset Hills Hotel , distribuídos por três andares . O objetivo é evitar que torcedores se registrem no hotel para ficar próximos de seus ídolos . 
 A seleção italiana tem reserva desde 5 de junho até 13 de julho ( data da disputa das semifinais ) . Os italianos contam seguir vencendo todas as suas partidas , de modo a só precisar sair de Nova Jersey para a finalíssima , que será realizada em Pasadena , na Califórnia . 
 O Somerset Hills é um hotel de luxo , que cobra diárias a partir de US$ 129 . Fica numa região tranquila e é cercado de bosques . Tem piscina e salão de ginástica . 
 Mas , segundo o gerente , Douglas Kreil , o chefe da delegação italiana pediu modificações para dar ainda mais conforto a seus atletas . Será feita uma quadra de vôlei , para recreação , nos fundos do hotel . 
 Preocupados com a alimentação e a privacidade , os italianos trarão também seus próprios cozinheiros e reforçarão a segurança . " Eles conseguiram o que queriam : privacidade , segurança e um hotel pequeno e charmoso " , disse Charles Stillitano , responsável pela organização da Copa no estádio do Giants . 
 Para utilizar como campo de treinamento , os italianos também optaram por um local menor e mais reservado : a escola Pingry , a cerca de dez minutos do hotel . Os italianos dispensaram o campo da Universidade de Princeton , uma das mais importantes norte-americanas . 
 No belíssimo campus de Princeton treinarão os noruegueses , que não estão preocupados com o assédio dos fãs . 
 A Itália evitou um campus grande porque seria impossível , mesmo em época de férias escolares , proibir o ir e vir de alunos e professores , muitos dos quais moram no campus . 
