 ﻿Após o Grande Prêmio da Espanha , em Jerez de la Frontera , o australiano Daryl Beattie ( Suzuki ) tornou-se novo líder do Mundial de 500 cilindradas , com 74 pontos . 
 Ele ficou em sétimo lugar na prova de ontem . 
 Seu compatriota Michael Doohan ( Honda ) , com 70 pontos , caiu para segundo lugar na classificação . 
 O espanhol Alberto Puig ( Honda ) , que venceu o GP , está em terceiro , com 56 pontos . 
 O brasileiro Alexandre Barros ( Honda ) ocupa a sétima colocação na tabela de pontos do Mundial . 
 Ele tem 31 pontos , três a menos que o sexto , o norte-americano Kevin Schwantz ( Suzuki ) , que não competiu ontem na Espanha . 
 Alex Crivilé ( Honda ) , da Espanha , é quarto com 48 pontos . Luca Cadalora ( Yamaha ) , da Itália , está em quinto , com 46 . 
 Na corrida de 250 cilindradas , o japonês Tetsuya Harada ( Yamaha ) ficou em primeiro lugar . 
 O alemão Ralf Waldmann ( Honda ) , vencedor de duas das três corridas da categoria disputadas até aqui , liderou a maior parte do GP . 
 Ele acabou sendo ultrapassado , no entanto , pelo japonês , que disparou no final da corrida . 
 O atual campeão do mundo , o italiano Max Biaggi ( Aprilia ) , ficou em segundo . 
 O terceiro foi o espanhol Luis D'Antin ( Honda ) , que pela primeira vez subiu ao pódio . 
 Na prova de 125 cilindradas , o japonês Haruchika Aoki ( Honda ) venceu em chegada emocionante , mantendo a liderança do Mundial da categoria . 
 O italiano Stefano Perugini ( Aprilia ) foi ultrapassado pelo japonês na reta final . 
