 ﻿Pierluigi Pairetto , que apitará Corinthians e São Paulo , domingo , é o mais experiente árbitro italiano em atividade . 
 É , também , o segundo árbitro no ranking da Velha Bota nesta temporada , de acordo com as notas concedidas semanalmente pelo jornal ` ` La Gazzetta Dello Sport '' . 
 Do vilarejo de Nichellino , nas redondezas de Torino , Pairetto nasceu dia 15 de Julho de 52 . Está , portanto , com 42 anos . 
 Ingressou na Série A em 81 , aos 29 , jovem para os padrões do apito na Bota . Tornou-se internacional também novo , em 88 , logo depois de completar 36 . 
 Do seu currículo constam 22 prélios entre seleções . 
 Em junho de 91 , no Mundial de juniores , em Portugal , apitou o jogo Brasil 2 x Suécia 0 . 
 Na Copa dos EUA , em 94 , a sua única aparição foi nas oitavas-de-final , Romênia 3 x Argentina 2 , sete cartões amarelos . 
 Casado , dois filhos , veterinário famoso em Turim , Pairetto exerce ainda as funções de assessor da Secretaria de Esportes da prefeitura de Nichellino . 
 De excelente preparo físico , perfeita colocação no gramado , conduz as pelejas com simpatia e bom humor . Raramente se indispõe ou age agressivamente . 
 ` ` Apito para me divertir '' , ele assume , com sorriso bonachão . 
 Fisicamente , só um problema : em 92 , sofreu cirurgia de menisco . 
 Pairetto é atacante e capitão da seleção dos mediadores , time que costuma participar de combates beneficentes da Itália . 
