 ﻿O técnico Eduardo Amorim coloca o Corinthians em campo hoje , às 16h , para enfrentar o Bragantino , em Bragança Paulista , na procura do susbtituto ideal de Viola . 
 ` ` Não temos um matador no ataque . Um jogador que saiba prender a defesa e consiga abrir espaços para os companheiros '' , disse . 
 ` ` A torcida reclama , mas não sou mágico . Tenho cinco volantes ( meio-campista com funções defensivas ) para colocar na equipe e nenhum centroavante . '' 
 Eduardo Amorim se refere aos volantes Zé Elias , Bernardo , Ezequiel ( titulares ) , Marcelinho Souza e Boiadeiro ( reservas ) e aos atacantes Viola ( vendido ao Valencia ) e Fabinho ( machucado ) . 
 ` ` O Marques e o Tupãzinho estão tentando fazer esta função , mas é lógico que irão precisar de um tempo para a adaptação '' , disse o treinador . 
 Além dos desfalques no ataque , Amorim também corre o risco de ficar sem o goleiro Ronaldo . 
 O jogador foi substituído na partida de anteontem , contra o XV de Piracicaba , por sentir uma contusão muscular na perna esquerda . 
 O lateral-direito Vítor e o meio-campo Souza devem retornar ao time . ` ` Os dois estão fisicamente perfeitos '' , disse Toninho Oliveira , preparador físico . 
 Na partida de terça-feira , contra o Paraná pela Copa do Brasil , o atacante Fabinho pode ser escalado . O jogador faz um teste segunda-feira pela manhã , no Parque São Jorge . 
 Já o atacante Viola deve saber hoje o dia do seu embarque para a Espanha . O vice-presidente Hermes de Rosa chega a São Paulo , vindo de Valencia , e irá trazer as bases do contrato do jogador . 
 Viola viaja para fazer os exames médicos . O jogador só deve voltar ao time , contra o Palmeiras , dia 21 , após acertar um seguro . 
 NA TV 
 Bandeirantes e Globo , ao vivo , às 16h 
