 ﻿Seis técnicos foram demitidos desde o início da temporada 94-95 da NBA . O último deles a perder o emprego foi Chris Ford , do Boston Celtics , quarta-feira . 
 Ford foi despedido após desentendimentos com o diretor M.L. Carr . O Boston ainda não anunciou o novo técnico . 
 Das cinco equipes _ o Denver trocou dois técnicos _ que despediram seus treinadores , apenas o Boston chegou até a fase decisiva ( playoffs ) da liga . 
 O time ganhou 35 jogos e perdeu 47 na temporada regular ( classificação ) . Mas não passou da primeira etapa dos playoffs , quando foi eliminado pelo Orlando Magic por 3 a 1 na série melhor de cinco jogos . 
 As outras trocas de técnicos : Denver Nuggets - saiu Dan Issel e entrou Gene Littles , em 15 de janeiro ; Golden State Warriors - trocou Don Nelson por Bob Lanier , em 13 de fevereiro ; Miami Heat - Kevin Loughery por Alvin Gentry , em 14 de fevereiro ; Denver Nuggets - Gene Littles por Bernie Bickerstaf , em 20 de fevereiro ; Detroit Pistons - Don Chaney por Doug Collins , em 29 de abril . 
