 ﻿Milhares de pessoas recepcionaram o atacante Edmundo , novo jogador do Flamengo , ontem , no Rio de Janeiro . 
 O desfile em carro do Corpo de Bombeiros provocou engarrafamento de seis quilômetros . A polícia não avaliou o número de torcedores nas ruas . 
 Em homenagem ao atacante , apelidado de ` ` Animal '' , torcedores levaram às ruas animais de estimação . Um circo cedeu dois elefantes , um tigre e um macaco para acompanhar a ` ` carreata '' . Edmundo abraçou o chimpanzé . 
 De manhã , em São Paulo , o ex-jogador do Palmeiras faz cooper no Ibirapuera . Chegou ao Rio em um jatinho , às 12h33 . 
 Foi à Prefeitura , onde o prefeito César Maia , torcedor do Botafogo , o recebeu . Maia disse apoiar a proposta do Flamengo para mudar o regulamento do Estadual , permitindo que Edmundo participe das cinco últimas partidas da equipe na competição . 
 A primeira seria domingo , contra o Vasco . Pelo regulamento , terminou o prazo de inscrição de jogadores . 
 Com entonação semelhante à de animadores de programas de auditório , o prefeito perguntou ao jogador se este quer usar a camisa 7 ou 9 . 
 ` ` Como estamos numa democracia , cabe à nação rubro-negra decidir '' , disse Edmundo sobre a torcida do clube . 
 O diálogo estava combinado _ o Flamengo vai promover na televisão uma enquete com a torcida para definir o número . Quem ligar vai pagar R$ 3,00 ao clube . 
 O passe de Edmundo custou US$ 5 milhões ao Flamengo . A maior parte será paga pela empreiteira Pinto de Almeida , que vai construir um shopping center no terreno onde hoje fica o estádio do clube . 
 No início da noite , estava prevista uma visita de Edmundo ao atacante flameguista Romário . 
 Romário deixou ontem , às 10h , a clínica onde se submeteu a cirurgia para retirar fragmentos de uma cartilagem do joelho esquerdo . Romário só deve voltar a jogar em 39 dias . 
 O Flamengo anunciou ontem nova contratação : o lateral Rodrigo , do Vitória ( BA ) , convocado para a seleção brasileira que vai disputar o Torneio da Inglaterra , em junho . 
 O clube está tentando contratar o zagueiro Ronaldão ( Shimizu , do Japão ) e o meia César Sampaio ( Yokohoma Flugels , também do Japão ) . 
