 ﻿Nunca em sua história a Ferrari passou por uma estiagem tão grande de vitórias . Já se vão três anos e três meses desde a última , no dia 30 de setembro de 1990 em Jerez , Espanha , com Alain Prost . 
 Aquele foi o último campeonato em que a Ferrari se apresentou de maneira competitiva . Não por acaso , o carro , modelo 641 , era uma evolução da " Pata " , a 640 de bico chato criada por John Barnard que estreou com vitória de Nigel Mansell no Rio em 89 , inaugurando a irreversível era dos câmbios semi-automáticos na F-1 . 
 Contratado em novembro de 86 , o projetista passou dois anos desenvolvendo a máquina com carta branca do comendador Enzo Ferrari . Teve o que pediu : todo o tempo do mundo e uma fábrica montada na Inglaterra , a GTO . Barnard queria trabalhar longe da bagunça de Maranello e , mais do que isso , precisava preservar seus segredos das bisbilhotices da imprensa peninsular . 
 O carro e o câmbio foram um sucesso , mas Barnard mal desfrutou dele . Enzo morreu em agosto de 88 , o comando da Fiat passou a pressionar o projetista para que a F-1 ficasse concentrada na Itália e Barnard mandou todos às favas em junho de 79 . Resultado : em Adelaide , em novembro , a Ferrari chegou à vergonhosa marca de 50 GPs sem vitórias . ( FG ) 
