 ﻿A seleção brasileira masculina de vôlei derrotou ontem a Holanda por 3 sets a 2 ( 14/16 , 15/13 , 15/7 , 6/15 e 15/11 ) , em duas horas e oito minutos . 
 O amistoso , que serve de preparação para a estréia das duas equipes na Liga Mundial , foi disputado em Heereven , Holanda . 
 O primeiro jogo dos brasileiros na Liga , que reúne as melhores seleções masculinas de vôlei , será nesta sexta-feira contra a Espanha , em Barcelona . 
 No amistoso contra os holandeses , o técnico José Roberto Guimarães começou com a equipe reserva ( Talmo , Josenias , Janélson , Alexandre , Schwanke e Kid ) . 
 Schwanke substituiu o suplente Douglas , machucado . 
 Maurício e Gílson entraram no final do primeiro set , vencido pela Holanda . 
 Os reservas deram lugar aos titulares no final do segundo set . O Brasil , que perdia por 13 a 8 , virou para 15 a 13 . 
 A equipe voltou a vencer o terceiro set , contando com Giovane , Tande , Gílson , Paulão , Schwanke e Maurício , por 15 a 7 . 
 Depois de perder o quarto , os brasileiros venceram a partida com 15 a 11 no último set . 
 As duas equipes voltam à quadra hoje , para o último jogo , na cidade holandesa de Eindhoven . 
 A seleção feminina do Brasil também tem amistoso marcado para hoje . A equipe enfrenta os EUA , em Omaha ( Nebraska ) . 
 Ida , Ana Flávia , Fofão , Leila , Denise e Ricarda começam jogando a primeira das cinco partidas entre os dois times . 
