 ﻿Mário Sérgio não é mais o técnico do Corinthians . Ontem , pela manhã , o treinador encaminhou o seu pedido de demissão à diretoria corintiana , alegando que a decisão já estava tomada desde a desclassificação da equipe na fase semifinal do Campeonato Brasileiro . " Não falei antes para não tumultuar o ambiente . Agora , depois das contratações , acho que é o momento certo para informar " , disse Mário Sérgio . 
 Ao ser questionado sobre o real motivo de sua saída , o técnico despistou . " Agora sou apenas um desempregado . Não sei se voltarei a comandar uma equipe de futebol " , afirmou . Mário Sérgio não confirmou se irá trabalhar como comentarista da TV Bandeirantes , durante a Copa do Mundo , com quem tem contrato assinado . 
 O treinador disse que , apesar de não ter sido consultado em relação às contratações feitas pela diretoria – Casagrande , Marcelinho , Gralak , Valdo e Moacir – , aprova todas as negociações e prevê um ótimo Campeonato Paulista . " Com o time que está sendo montado , o Corinthians alcança o mesmo nível de Palmeiras e São Paulo . A regularidade na disputa será muito grande " , disse . 
 Ontem , à tarde , Henrique Alves e Carlos Nujud , diretores de futebol do Corinthians , foram até a casa do ex-treinador corintiano para tentar reverter a situação . " Vamos esperar para dar o veredicto final " , disse Nujud , que não quis adiantar o nome de um substituto para Mário Sérgio . 
 Se não houver um recuo por parte do treinador , a diretoria terá que procurar um substituto rapidamente . O Campeonato Paulista começa no próximo dia 23 para o Corinthians . A reapresentação da equipe está marcada para amanhã à tarde e a viagem – para a pré-temporada , em Itamonte ( MG ) – será em seguida . 
 A atitude do treinador surpreendeu a todos no Parque São Jorge . Ele tinha total apoio dos jogadores para continuar no cargo . Com os novos contratados a situação era a mesma . O atacante Casagrande , que veio do Flamengo , disse em sua apresentação no clube que admira o trabalho do técnico e que pretendia discutir com ele um novo posicionamento tático dentro da equipe . 
 A trajetória 
 O ex – jogador ( Flamengo , Internacional , Palmeiras e Grêmio , entre outros ) e comentarista de futebol , Mário Sérgio , 44 , iniciou sua carreira de treinador no Corinthians no dia 13 de agosto do ano passado . Após a perda dos títulos Paulista e do torneio Rio-São Paulo , ambos para o Palmeiras , o clube procurava um nome para substituir o técnico Nelsinho , que deixava o clube para treinar uma equipe da Arábia Saudita . 
 Em sua passagem como treinador , alimentou uma polêmica com o técnico Telê Santana do São Paulo . Telê afirmava que , além da falta de competência para treinar um grande clube , Mário montara um time defensivo . Muito diferente das idéias que pregava como comentarista . 
 Apesar de ser considerado o grande responsável pela campanha positiva do Corinthians no último Campeonato Brasileiro ( chegando às semifinais com uma série de 15 partidas invictas , interrompida na única derrota para o Vitória ( BA ) por 2 a 1 , em Salvador ) já no início de sua passagem pelo clube falava em abandonar o cargo . " Vou cumprir meu contrato de um ano com o Corinthians e depois volto para a televisão " , dizia . Na verdade , cumpriu apenas metade do compromisso que tinha até junho próximo . 
 Marcando a data antecipada de sua saída , Mário assegurava que não tinha intenção de repetir os erros cometido como jogador . Segundo ele , ter sido um atleta por mais de 20 anos causou uma profundo transtorno em sua vida pessoal . 
