 ﻿O XV de Piracicaba joga sem o atacante Júlio César , artilheiro do time no Paulista com dez gols , hoje contra a Ferroviária . 
 O jogador teve contusão na virilha quinta , contra o Corinthians e será substituído por Wagner . 
 Para o técnico Rubens Minelli , o jogo é decisivo para afastar a possibilidade de rebaixamento e manter chances de classificação . 
 O XV , motivado com os últimos resultados ( vitória sobre o Juventus e empate com o Corinthians ) , jogará no esquema 4-3-3 ( quatro defensores , três meio-campistas e três atacantes ) . 
 Na Ferroviária , a novidade é a volta do meia Fabrício , que cumpriu suspensão pelo terceiro cartão amarelo . Serginho deixa a equipe . 
 O técnico Vail Mota quer que a sua equipe explore os contra-ataques para surpreender o XV . 
 XV DE PIRACICABA 
 Anselmo ; Vágner , Biluca , Luís Fernando e Zinho ; Doriva , Almir , Ivanildo e Wagner ( Marcão ) ; Celinho e Cláudio Moura . Técnico - Rubens Minelli 
 FERROVIÁRIA 
 Paulo Sérgio ; Vilmar , Ronaldo , Laércio e Bezerra ; S. Donizete , João Batista , Gilmar e Fabrício ; Adalberto e Carlinhos . Técnico - Vail Mota 
 Local - estádio Barão de Serra Negra , em Piracicaba 
 Horário - 16h 
 Juiz   - Edílson Pereira de Carvalho 
