 ﻿Desta vez , Telê Santana não poupou elogios aos jogadores do São Paulo . 
 Segundo ele , o time demonstrou muita força de vontade e espírito de luta e por isso conseguiu reagir no segundo tempo e empatar a partida diante do Corinthians . 
 ` ` A equipe jamais se entregou , mesmo quando estava perdendo por 2 a 0 , e chegou a um empate merecido '' , disse . 
 Telê comemorou muito o gol marcado por Bordon , o primeiro do São Paulo na partida de ontem . 
 É a terceira partida seguida em que o São Paulo consegue fazer gols em cobranças de falta ensaiadas . Os outros dois foram feitos por Bentinho , contra XV de Piracicaba e Grêmio . 
 ` ` Isso me deixa muito feliz e premia a dedicação dos jogadores nos treinamentos exaustivos que fazemos durante a semana '' , disse Telê . 
 Após os treinos táticos e técnicos , Telê tem ficado cerca de 30 minutos ensaiando cobranças de falta com os jogadores Bordon , Bentinho , Juninho e Alemão . 
 ` ` Eu treino até os músculos da perna começarem a doer . Mas sempre soube que o resultado iria aparecer nos jogos '' , afirmou Bordon . 
 Foi o primeiro gol que o zagueiro marcou como profissional . 
 ` ` Dou sorte contra o Corinthians '' , disse Bordon . Ele fez um gol parecido contra o rival na última Copa São Paulo de Juniores . 
 Telê Santana elogiou o arbitragem do italiano Pierluigi Pairetto . 
 ` ` Ele deixou o jogo seguir em bom ritmo e , principalmente , conseguiu ser respeitado pelos jogadores . Se fosse um juiz brasileiro que tivesse marcado o pênalti que ele marcou , os jogadores do Corinthians logo o cercariam e dariam peitadas '' , disse Telê . 
 Com o empate de ontem , o São Paulo completou a sua sétima partida invicta no Campeonato . A última derrota foi para o Guarani , dia 5 de abril , no Morumbi . 
 O time de Campinas é o próximo adversário do São Paulo , quarta-feira , em Campinas . 
 O lateral-esquerdo André , recuperado de uma fratura no pé esquerdo , inicia hoje os treinamentos com bola . 
 Ele pode retornar ao time no próximo domingo , contra o União São João , no Morumbi . Ronaldo Luís , Pavão , Axel e Aílton continuam machucados . 
