 ﻿Marcelo Teixeira , 29 , que deverá passar o cargo de presidente do Santos para Miguel Kodja Neto , 58 , na próxima sexta-feira , confirmou ontem à Folha , por telefone , que investiu dinheiro do próprio bolso no clube . " Não sei quanto investi , mas calculo que seja menos do que US$ 1,5 milhão " , afirmou . 
 Teixeira não classifica esse investimento como razão de uma dívida do clube para com sua família . Ele disse não pensar em cobrar esse dinheiro " por amor ao Santos " . " Poderia ter vendido um ou dois jogadores para ter o dinheiro de volta , mas não o fiz e nem tenho interesse em fazê-lo . O Santos não tem dívida nenhuma " , afirmou . 
 Para ele , a iniciativa do futuro presidente de fazer uma auditoria nos departamento do clube é " totalmente válida " . Segundo Teixeira , a informatização do clube foi uma de suas metas . " O novo presidente terá todos os dados e negócios feitos no clube documentados " , garantiu . 
