 ﻿A grande novidade do São Paulo na partida de amanhã , contra o União São João , no Morumbi , será o retorno do lateral-esquerdo André . 
 Ele está recuperado da fratura que sofreu em um dos ossos da base do pé esquerdo . 
 A contusão afastou André do futebol por dois meses . 
 ` ` Eu ainda não estou no melhor da minha forma física , mas , como o Murilo ( seu substituto ) está suspenso , volto contra o União . Com isso , vou pegando ritmo de jogo '' , declarou o lateral . 
 O técnico Telê Santana disse que pretende aproveitar o jogador amanhã , ` ` nem que seja por apenas 45 minutos '' . 
 Segundo Telê , o São Paulo vinha sentindo muito a ausência de André . 
 ` ` Como o Ronaldo Luís , o outro jogador que temos para a posição , também se machucou , tive que improvisar sempre no setor . '' 
 Nesse período , passaram pela lateral esquerda do São Paulo : o meia Aílton , os zagueiros Bordon , Murilo e Rogério Pinheiro , além do lateral-direito Cláudio . 
 Apesar da recuperação de André , a diretoria do São Paulo ainda tentar contratar o lateral Rodrigo , do Vitória ( BA ) . 
 O passe do jogador está avaliado em US$ 700 mil . 
 ` ` Se o Vitória baixar o preço , pode haver negócio . Eles não concordam em emprestar o Rodrigo '' , disse o diretor de futebol do São Paulo , Márcio Aranha . 
 O São Paulo deve fazer uma série de amistosos no exterior no mês de agosto . 
 Na Alemanha , o time enfrentará o Werder Bremen , como parte do pagamento do passe do zagueiro Júnior Baiano . 
 Na Itália , o jogo é contra a Atalanta , ex-time do volante Alemão . 
 Na Inglaterra , o adversário é o West Ham , equipe que está completando cem anos de existência . 
 Além dessas partidas , o time são-paulino tem proposta para disputar um torneio na China e outro no Chile . 
 ` ` Estamos procurando uma forma de conciliar todos esses convites . Podemos até utilizar dois times e já pedimos o adiamento do início do Campeonato Brasileiro '' , afirmou Aranha . 
 LEIA 
 Sobre o jogo entre São Paulo e Grêmio no caderno Brasil 
