 ﻿O conturbado relacionamento entre o atacante Dener e a Portuguesa fez ressurgir uma antiga discussão no futebol : a Lei do Passe . O jogador ameaçou abandonar a carreira diante das pressões da diretoria do clube , que insistia em não negociá-lo . " Não fico mais aqui . Jogo em qualque clube . Vou emprestado ou até dado . Só não quero continuar " , disse Dener . 
 Diante das ameaças do jogador , a Portuguesa o emprestou ao Vasco da Gama . " Ele tem que cumprir seu contrato com o clube até o final . Se não o fizer , estudaremos uma punição " , disse o presidente Manoel Gonçalves Pacheco , durante as negociações . 
 A preferência do jogador , inicialmente , era de continuar atuando em São Paulo . " Aqui estão as principais equipes do país . Jogando nas grandes equipes , seria muito mais valorizado " , disse o jogador à Folha . 
 O Corinthians chegou a fazer uma proposta que incluía , além do dinheiro , o passe de três jogadores para levar Dener para o Parque São Jorge . Apesar do desejo do jogador que o negócio fosse concluído , a diretoria resolveu não vendê-lo para o time rival . " Seria uma falta de respeito com nossa torcida vendê-lo a um clube paulista " , afirmou Pacheco . 
 Dener atuando por qualquer time da Europa após sete temporadas – período em que está na Portuguesa , dos quais três como profissional – , já teria passe livre . 
 " O jogador é usado politicamente pelos dirigentes . Somos bonecos nas mãos dos clubes . Todo final de contrato é um problema , mas não há o que fazer " , afirmou Dener , que interessou também a times da Alemanha e França . 
