 ﻿Jogadores e comissão técnica do Corinthians criticaram o juiz da partida de ontem , Dalmo Bozzano . 
 Segundo os corintianos , a maior prova de que ele estava ` ` perdido '' _ expressão do vice-presidente de futebol José Mansur Farah _ foi o fato de ele ter mostrado dois cartões amarelos ao zagueiro André Santos . 
 ` ` É , acho que tomei mesmo '' , disse Santos , ao sair de campo . Um foi no primeiro tempo e outro no segundo . 
 O segundo cartão quase provocou uma confusão no jogo . Quando tentava ir ao ataque , o atacante Marques sofreu entrada violenta . André Santos deu um berro , cobrando uma ação do juiz . 
 Mas Marques se levantou , o lance seguiu e Marques finalizou , rente à trave . 
 No momento em que ia chutar , Bozzano parou o jogo e marcou falta técnica no meio-campo contra o Corinthians . 
 Mesmo sem ter saído o gol , os jogadores foram em cima de Dalmo Bozzano 
 O técnico Eduardo Amorim também atacou o juiz . ` ` Ele ficou perseguindo o Viola , sem motivo . Foi uma atitude até infantil '' , disse . Mas ele não interferiu no resultado '' , ressaltou ele . 
 Contra o Paraná , quarta-feira , em Curitiba , pela Copa do Brasil , o Corinthians terá as voltas de Zé Elias , Henrique e Marcelinho e , talvez , de Souza . 
 O time , porém , deve ter um novo desfalque : o zagueiro Célio Silva saiu com fortes dores no joelho direito . 
 Como o jogador recebeu o terceiro cartão amarelo ontem _ e não joga domingo contra o São Paulo _ , é possível que seja poupado do jogo de quarta-feira para poder se recuperar totalmente . 
 ( MD ) 
