 ﻿O jornalista Orlando Duarte , 63 , informou ontem que a nova edição do livro ` ` Pelé o Supercampeão '' trará o gol esquecido pela contagem oficial de sua carreira . 
 A Folha revelou no domingo um gol feito por Pelé em 18 de novembro de 59 . A partida , pelo Sul-Americano Militar , foi disputada no Rio contra o Paraguai . 
 A descoberta provou que o milésimo gol de Pelé aconteceu na Paraíba _ cinco dias antes do jogo consagrado do Maracanã , em 69 . 
 ` ` Como há documentação sobre o engano , não há porque não incluir na relação oficial de Pelé . Isso é história '' , disse Duarte , que trabalha nas rádios Bandeirantes e Trianon e é comentarista do SBT . 
 Segundo o jornalista , há outras partidas que não constam da carreira do ex-jogador . 
 ` ` Depois de deixar o futebol , o Pelé atuou em um jogo entre Veteranos do Cosmos e Santos , que acabou em 6 a 2 . Esse também não está nas estatísticas . Nunca disse nada para não criar polêmica , mas agora posso falar '' , afirmou . 
 Duarte é o autor do livro , lançado em 1993 , que conta a vida de Pelé em primeira pessoa , como se o ex-jogador o tivesse escrito . 
 A nova edição da biografia ainda não tem data para sair , mas Duarte já disse a sua editora que precisa fazer o acerto . 
 O jornalista vem trabalhando em um novo livro , ` ` Todos os Esportes do Mundo '' , que deverá ser lançado ainda este ano . 
