 ﻿O presidente dos Santos , Samir Abdul Hack , esteve ontem a São Paulo para se encontrar com Renato Duprat , da Unicór , a patrocinadora da equipe . 
 Duprat chegaria da Europa , onde negociou com o argentino Diego Maradona sua vinda a Santos . 
 Ainda há a possibilidade de Maradona ir para o São Paulo . 
 O argentino está fechando sua negociação com a Pelé Sports & Marketing , que deverá ter direito sobre seu passe e sua imagem . 
 Depois , a empresa negociará com os clubes interessados . 
 Maradona esteve ontem na sede do Real Madrid , líder do Campeonato Espanhol . 
 Ele visitou os compatriotas Jorge Valdano , o técnico madridista , Angel Cappa , auxiliar-técnico do time , e o volante Fernando Redondo , seu companheiro na Copa do Mundo de 94 . 
 ` ` Estou muito contente por visitar os garotos do Real Madrid . Vim para ver meus amigos '' , foram as únicas palavras do jogador à imprensa espanhola . 
 O presidente do Real , Ramón Mendoza , afirmou que Maradona teria dito : ` ` possivelmente vou para o Santos '' . 
 Ontem , o presidente da Associação de Futebol da Argentina , Julio Grondona , disse que a Fifa não irá reduzir a suspensão de 15 meses imposta a Maradona por consumo de efedrina , substância proibida pela entidade . 
 Grondona se refere ao pedido do presidente argentino , Carlos Menem , para que ele volte a jogar dois meses antes do fim da pena . 
 * Com agências internacionais 
