 ﻿A derrota para o Palmeiras anteontem ( 1 a 3 ) fez a diretoria do Corinthians alterar seu discurso quanto ao futuro do técnico Eduardo Amorim no clube . 
 ` ` Até prova em contrário , ele continua sendo o técnico do Corinthians . Mas é difícil prever o futuro '' , disse José Mansur Farah , vice-presidente de futebol . 
 Mansur também criticou a atitude do meio-campo Souza , expulso no clássico de anteontem . 
 ` ` Ele teve uma atitude de indisciplina , que prejudicou o rendimento do time , e será multado '' , prometeu o dirigente , sem revelar o valor da punição . 
 Amorim concordou . ` ` Quando você perde um jogador logo no início de uma partida , todo o seu planejamento é jogado fora '' , declarou . 
 Quanto às novas contratações , José Mansur Farah descartou a contratação do meia argentino Diego Maradona . 
 ` ` A proposta dele para jogar aqui não pode ser paga por nenhum clube do mundo '' , afirmou o dirigente . 
 ` ` Maradona pediu mais de US$ 10 milhões por dois anos de contrato '' , afirmou . 
 Já o atacante Muller , do Kashiwa Reysol , também não deve ser contratado . 
 O Corinthians ofereceu alguns jogadores para abater os US$ 2 milhões pedidos pela equipe japonesa pelo passe do jogador . 
 Muller deve ir para o São Paulo , que aceitou pagar o valor total . 
 ( WBJr . ) 
