 ﻿O Juventude de Caxias do Sul ( RS ) é o outro clube brasileiro patrocinado pela Parmalat . " Os objetivos são os mesmos do que os adotados no Palmeiras . Mas lá é um pouco mais difícil a implantação de nosso projeto por se tratar de um time ainda pequeno " , afirmou o diretor de esportes da Parmalat , José Carlos Brunoro . 
 Nos juniores , a filosofia é revelar novos talentos . " Pelo menos é isso que me foi passado pelo Brunoro quando eu assumi o comando da equipe " , disse José Luiz Plein Filho , 42 , ex-meia-direita que foi tricampeão pelo Coritiba e jogou Grêmio e no próprio Juventude . 
 Ele está em sua primeira experiência como técnico e começou em março de 93 . " O dinheiro não é o suficiente ainda , mas existe a promessa de maiores investimentos . O principal é que temos profissionais trabalhando para a melhoria do nível do futebol " , conta Plein . O time é vice-campeão gaúcho de juniores . Perdeu o título deste ano para o rival Caxias . 
 " Minha equipe é bastante técnica . No meu tempo , ninguém me disse nada . Facilita muito ter uma orientação desde o início " , afirmou o treinador . A média de idade do time , que tem as mesmas cores verde e branco do Palmeiras , está entre os 16 e 17 anos . Plein acredita que pode classificar sua equipe entre os quatro primeiros da Copa São Paulo de Futebol Júnior . ( ME ) 
