 ﻿O técnico interino Márcio Araújo saiu de campo do jeito que entrou : ficou em pé o tempo todo . 
 Gentil , chegou cumprimentando todos , deu muitas entrevistas e recebeu o abraço de Marcelinho _ a surpresa do Corinthians . 
 Antes de começar , mostrou o que queria : mandou Índio se aquecer e ficar atento _ afinal , o lateral voltava ao time e não podia vacilar . 
 No jogo , continuou preocupado com a direita . Gesticulou muito , pedindo para o lateral não largar a marcação . 
 Aos 10min , a primeira alegria : gol de Magrão . 
 Amaral correu para festejar com o técnico de um jogo só . Magrão vibrou junto à torcida . Mas não esqueceu o treinador que havia ` ` botado fé '' nele _ e mandou abraços para o banco . 
 Pênalti para o Corinthians . Márcio Araújo , ainda de pé , ficou nervoso . De paradinha não vale , reclamou junto com o time . Pediu garra . 
 Amaral seguiu à risca . Deu uma paulada em Souza . Souza revidou e foi expulso . 
 Segunda alegria _ e de novo Magrão , o escolhido do técnico . ` ` Cadê Timão '' , gritava empolgada a torcida do Palmeiras . 
 Fim do primeiro tempo e só deu Palmeiras . O técnico demorou para descer para ao vestiário _ vitória parcial , dois gols de Magrão , Índio jogando bem . 
 Segundo tempo . Agitou-se muito , pediu para Magrão entrar mais na área , reclamou dos passes errados . Não parou . 
 Gol do Corinthians , não valeu . Araújo continuou de pé . Logo depois , mais uma alegria _ de novo Magrão . 
 Dessa vez , o time todo foi comemorar com o técnico que não sentou no banco e não sabe se vai sentar porque o futuro da crise palmeirense está na mão dos dirigentes . Eles decidem . 
