 ﻿Depois do adiamento do jogo entre Santos e Bragantino no sábado , o Campeonato Paulista de 1994 começou ontem , com o Corinthians virando o placar do clássico contra a Portuguesa e o São Paulo goleando na estréia em Santo André . Além do Santos , o Palmeiras é o outro grande que ainda não estreou . 
 O tão falado desentrosamento do novo time do Corinthians assustou os torecdores no Pacaembu , principalmente quando um gol contra de Ezequiel abriu o marcador para a Portuguesa . A angústia da torcida corintiana só acabou quando Marcelinho , Tupãzinho e Marques decretaram a vitória . 
 Já o São Paulo não deu sustos . Jogando com vários reservas , o time mostrou entrosamento e padrão de jogo em Santo André , goleando por 4 a 1 . Leonardo marcou dois e comandou a vitória , completada por Valdeir e Palhinha . Em casa , o Guarani foi surpreendido pelo América , perdendo por 2 a 1 . 
 Neste Campeonato Paulista de pontos corridos , o líder São Paulo joga na quarta-feira contra o Ituano , o Santos enfrenta o Guarani e o Palmeiras estréia contra a Ferroviária . O Corinthians joga contra o América na quinta-feira . 
 LEIA MAIS 
 Sobre o Paulistão nas páginas 2 , 3 e 4 
