 ﻿Um bando de sujeitos rudes , de capacete e calça de lycra , uns armários e outros gazelas , todos atrás de uma bola que não é redonda e que se cumprimentam com tapas e cabeçadas . Essa é , muitas vezes , a imagem de quem assiste futebol americano no país do soccer ( como eles chamam o futebol daqui ) . Bobagem de americano ? Pode ser , mas vale a pena tentar entendê-la . 
 Uma definição mais precisa : um jogo de contrastes . Existem mais de uma centena de regras , mas que seguem princípios básicos . Um esporte em que num momento existe muita correria e noutro , nada – a não ser muita conversa para se decidir o que fazer . Onde cada atleta é tão específico que isso se reflete em seu próprio corpo : uns devem ser pesados e fortes ( os armários ) , outros leves e rápidos ( as gazelas ) . Onde a força bruta tem que ser utilizada com inteligência . E uma simbiose assim precisa de um líder : o quarterback . 
 Esse é o personagem principal do jogo , cultuado pela torcida e pela mídia . É aquele rapaz bonito , forte e inteligente que todas as garotas amam nos filmes de colégio , de onde a maior parte dos adultos norte-americanos gostaria de nunca ter saído . Um depoimento transmitido pela CNN durante a Guerra da Golfo , em 1991 , dá uma noção de como o futebol é encarado nos EUA : um piloto de um caça norte-americano descreve a emoção de um dos ataques como " mais forte que uma partida de futebol " . 
 E por ter raízes tão fundas na sociedade dos EUA , o futebol é uma das maiores atrações da TV daquele país . O Super Bowl , final máxima do esporte , coleciona recordes de audiência , traduzidos em milhares de dólares por segundo de comercial . Hoje o país pára , de olho na telinha . 
 A Folha publica nestas duas páginas um resumo das regras do futebol americano , as funções de cada jogador e as táticas mais usadas pelas equipes . Destaque e acompanhe o Super Bowl , à noite pela TV . ( José Henrique Mariante ) 
