 ﻿Após o jogo de ontem , o treinador Valdir Espinosa evitou entrar na polêmica sobre o atraso no pagamento dos prêmios aos jogadores palmeirenses e também à comissão técnica . 
 ` ` Isso é assunto da diretoria . Procuro manter o grupo afastado desse assunto '' , afirmou . 
 Espinosa , no entanto , reconheceu que o atraso não pode se repetir nas próximas fases da Libertadores , sob o risco de prejudicar a atuação do time . 
 ` ` Todos os mínimos detalhes têm que ser resolvidos pela diretoria . O jogador só deve se preocupar com o gramado e com o adversário quando entrar em campo . '' 
 Sobre a partida , Espinosa disse que só gostou do desempenho do Palmeiras no segundo tempo . 
 ` ` Nessa etapa , corrigimos nosso posicionamento e fizemos por merecer a vitória '' , disse o técnico . 
 Espinosa voltou a afirmar que vai pedir para os jogadores ` ` esquecerem a Libertadores até 26 de julho '' , data da primeira partida pelas quartas-de-final do torneio . 
 ` ` Até lá , vamos respirar apenas Campeonato Paulista . '' O time joga sábado , contra o Novorizontino , em Novo Horizonte . 
 ( AR ) 
