 ﻿O jogador Romário , do Barcelona e da seleção brasileira , foi suspenso ontem por quatro jogos pela Federação Espanhola de Futebol . No domingo , ele deu um soco no meia Simeone , do Sevilla . 
 Romário ficará ausente por duas partidas do Campeonato Espanhol e duas da Copa do Rei . Foi multado em US$ 2 mil . O Barcelona recorreu para diminuir a pena para três jogos . Se não houver mudança , ele volta a jogar dia 6 . 
 CBF 
 O presidente do Flamengo , Luís Augusto Velloso , considerou " um avanço " a participação dos 24 clubes da 1ª divisão do Campeonato Brasileiro na eleição do presidente da CBF junto com as 27 federações estaduais . Ele disse que seu clube , Botafogo e Fluminense , vão manter o recurso no STJD para que a CBF aceite a filiação direta de clubes . ( MM ) 
