 ﻿O atacante Tande reencontrou ontem , no ginásio do Ibirapuera ( zona sul de São Paulo ) , a alegria de jogar . 
 Depois de se sentir responsável pela derrota da véspera , ele ontem incentivou os 13.500 torcedores que assistiram à partida , comandando as arquibancadas . 
 Ontem , Tande quase deu o ponto da vitória com uma ` ` Jornada nas Estrelas '' ( saque celebrizado por Bernard , nos anos 80 , em que a bola vai para o alto em direção à quadra adversária , descrevendo uma parábola ) . 
 ` ` Uma das melhores coisas da vida é se sentir moleque . Por isso adoro jogar no Brasil , ouvir a torcida fazer batucada . Isso mexe comigo '' , disse Tande à Folha . 
 A seguir , os principais trechos da entrevista . 
 Folha - Você disse que a seleção brasileira vive uma crise de maturidade . Por quê ? 
 Tande - Ganhamos a Olimpíada em Barcelona com uma equipe muito jovem . Tivemos um bom ano em 93 , mas em 94 nossas derrotas pesaram muito . Agora estamos conversando muito , com o propósito de acertar . 
 Folha - Quais as chances do Brasil vencer os EUA na próxima semana ? 
 Tande - Bem , os norte-americanos são bicampeões olímpicos e , como a gente , têm treinado muito . Mas o importante é jogar contra eles com muita alegria . Com alegria , podemos vencer . 
 Folha - O que determina a vitória de uma equipe ? 
 Tande -Principalmente confiança . Mas nós somos latinos e , como todo bom latino , sempre vivemos a emoção . Além da confiança , a emoção é fundamental . 
 ( SK ) 
