 ﻿O Corinthians busca seu ` ` equilíbrio tático '' na partida de hoje , às 20h45 , contra o Paraná , pelas quartas-de-final da Copa do Brasil . 
 O torneio garante ao campeão uma vaga para a disputa da Taça Libertadores ( principal torneio sul-americano interclubes ) , em 96 . 
 O técnico corintiano Eduardo Amorim disse que o time vem atuando ` ` torto '' desde a contusão do meio-campista Souza . 
 Souza sofreu uma torção no tornozelo direito , dia 12 de abril , na partida contra o Rio Branco , no Acre , pelas oitavas-de-final . 
 ` ` Ele ( Souza ) é o único armador ( meio-campo que cria jogadas ) que tenho pelo lado esquerdo '' , afirmou . ` ` Com isso , o time tende a cair pela direita '' , completou . 
 Souza participou de todo o treinamento coletivo de ontem pela manhã no Parque São Jorge , mas voltou a sentir dores . 
 O jogador teve o local imobilizado . ` ` Amanhã ( hoje ) vamos analisar . Ele é dúvida para domingo , contra o São Paulo '' , afirmou o médico Joaquim Grava . 
 Na partida de hoje , Amorim _ novamente _ utilizará Tupãzinho e Marques no revezamento da armação das jogadas de ataque . 
 O atacante Viola saiu antes do final do treino , sentindo dores na coxa direita . O volante Bernardo , gripado , ficou de fora . ` ` Mas eles jogam '' , disse Grava . 
 O zagueiro Célio Silva , que recebeu uma pancada no joelho direito domingo , contra o Santos , continua em tratamento e não joga . 
 O atacante Marcelinho , que não enfrentou o Santos por estar suspenso , volta ao time . Ele e Bernardo são os dois jogadores da equipe que estão com dois cartões amarelos nesta competição . 
 O jogador que recebe três cartões amarelos fica impedido de disputar a partida seguinte . 
 O técnico Eduardo Amorim quer uma equipe ofensiva para tentar diminuir a ` ` pressão '' do Paraná no início da partida . 
 ` ` Com certeza , eles virão com tudo até os 20 minutos '' , disse . 
 O segundo jogo entre as equipes será dia 16 , no Pacaembu . 
 A diretoria corintiana conseguiu o adiamento da partida com o Novorizontino , pelo Paulista , para o dia 18 . O jogo estava marcado , anteriormente , para o dia 17 . 
 NA TV 
 SBT , ao vivo , às 20h45 
