 ﻿McLaren e Benetton fecharam o ano de 93 com suas vagas de segundo piloto abertas , apesar das promessas de Ron Dennis e Flavio Briatore de que os anúncios seriam feitos antes do Réveillon . O motivo da demora , para a McLaren , é a relutância de Alain Prost em adiar a aposentadoria anunciada em setembro do ano passado . No caso da Benetton , Briatore espera apenas que subam os lances do leilão aberto pelo segundo cockpit de seu time . 
 A estratégia da McLaren deve ser a mesma utilizada em 93 . Inscreve qualquer um como segundo piloto e mantém aberta a possibilidade de Prost correr ate as vésperas da abertura do campeonato , dia 27 de março , em Interlagos . Alain já deu sinais de que pode voltar atrás na decisão de parar , mas só vai colocar de novo o pescoço a prêmio depois de um teste com o novo carro , equipado com motor Peugeot . Se o francês sentir algum potencial na máquina – para , no mínimo , derrotar Ayrton Senna em alguns GPs – , volta a dirigir . Se não , o companheiro de Mika Hakkinen , já confirmado como primeiro piloto , deve ser Mark Blundell . 
 A disputa pelo lugar na Benetton é financeira . Michele Alboreto tem US$ 6 milhões para oferecer . É um bom dinheiro , contra o qual luta o finlandês J.J. Lehto , apadrinhado de Keke Rosberg . Se perder o lugar para o italiano , J.J. é forte candidato a parceiro de Rubens Barrichello na Jordan . 
 Alboreto , 37 , que nunca tinha guiado um carro com câmbio semi-automático em sua vida , ficou encantado com o B193B , o mesmo Benetton do ano passado sem suspensão ativa e controle de tração . " Depois de testar esse carro , decidi que se não ficar na Benetton deixo a Fórmula 1 " , disse . " Não vejo mais sentido , com a minha idade , em correr por uma equipe pouco competitiva como fiz na Scuderia Italia . " 
 Ao lado de Lehto e do espanhol Jordi Gene , Alboreto participou da última sessão de testes coletivos de 93 , em Barcelona , de 13 a 17 de dezembro . Foi o 9.º mais rápido entre 16 pilotos , marcando 1min19s750 na melhor das 214 voltas que completou . J.J. foi o 4.º , com 1min18s650 , e Gene – que só fez o teste porque é catalão – ficou em 13.º. O mais rápido de todos foi Mika Hakkinen , com 1min18s290 , ainda com McLaren-Ford , seguido por Gerhard Berger ( Ferrari ) e Damon Hill ( Williams ) . ( FG ) 
