 ﻿Para Telê Santana , seria melhor o São Paulo garantir a contratação definitiva do meia Aílton que investir na volta de Muller , do Kashiwa Reysol , do Japão . 
 Admirador do futebol de Aílton , Telê disse que vai insistir na permanência do jogador , que pertence ao Benfica , de Portugal . 
 Aílton está emprestado ao São Paulo até o dia 31 de julho e seu passe custa US$ 1 milhão . 
 Como o São Paulo já pagou US$ 200 mil na ocasião do empréstimo , restariam US$ 800 mil . 
 ` ` Os diretores me disseram que o clube não tem , no momento , o dinheiro disponível '' , disse Aílton . 
 ` ` Não é um valor alto para um grande jogador como o Aílton . Quando acabar o seu empréstimo , vou pedir sua contratação . E , se tivesse esse dinheiro , eu mesmo compraria o passe '' , disse Telê . 
 Quanto ao interesse do São Paulo na volta de Muller , Telê foi taxativo : ` ` Hoje , entre o Muller e o Aílton , eu prefiro o Aílton . '' 
 O Benfica pediu que a volta de Aílton fosse antecipada para 18 de junho . ` ` Sem chances . Ficaremos com ele até o final do contrato e depois nos reuniremos para fazer uma proposta ao Benfica '' , disse o diretor de futebol , Márcio Aranha . 
 O São Paulo ofereceu US$ 700 mil e alguns amistosos ao Kashiwa para ter Muller de volta . Os japoneses ainda não responderam . 
 ( AR ) 
