 ﻿E a bola rola na Copa São Paulo , uma tradição de olho no futuro , reencontro no verão das águas de cada ano com a expectativa do que virá em breve . Quais as próximas atrações neste inesgotável futebol brasileiro que se renova numa velocidade alucinante ? É o que veremos a seguir , logo após o intervalo deste domingo sem bola . 
 Na sexta super , première da série , o São Paulo , campeão do ano passado , não revelou nenhuma surpresa , diante do Cerro Porteno . Apenas deu um show de toque de bola , precisão nos passes , velocidade e várias coreografias improvisadas por Catê e Toninho , já veteranos da competição , que foram do genial ao hilário . Catê , então , parecia ter recebido o espírito irreverente de Garrincha . A tal ponto que reproduziu fielmente uma jogada do Mané que se repete à eternidade no filme " Garrincha , Alegria do Povo " : bola entre as pernas do primeiro João paraguaio e do segundo também ; Mané Catê , então , recebe uma rasteira do vento , cai , rola como a bola , levanta-se e perfura outro túnel sob as pernas dos dois joões seguintes . O que acontece depois já não mais interessa . 
 Isso , sem falar no gol de placa que o endiabrado ponta tricolor marcou , numa disparada pelo meio , tabelinha vertiginosa com Jamelli , e o tiro certeiro , na cara do goleiro . Por falar em Jamelli , o menino fez dois dos quatro do seu time . Mas entra na história da Copa pelo gol perdido : uma sequência irresistível de passe entre todo o time , a limpada de bola na área e o toque cerebral , régua e compasso , por cima do goleiro . Congele-se a imagem quando a bola , caprichosamente , bate no travessão . 
 Eu disse que o São Paulo não apresentou nenhuma novidade , e esclareço – dentro das quatro linhas . Pois , no banco , estava Murici , o novo treinador dos meninos tricolores . E , enquanto a bola se divertia no gramado com aquela molecada arrelienta , a cada drible , a cada toque surpreendente , a cada matada no peito , a cada passe de trivela , era o Murici que estava em campo . O mesmo Murici , quase de fraldas , que surgiu no inesquecível torneio Dente-de-Leite inventado por Roberto Petri e Ely Coimbra , na extinta TV Tupi , há uns 30 anos , sei lá . Em cada jogo , uma festa de gols e fantasia . Só vendo o que esse menino fazia com a bola . Indescritível . 
 Ao ser lançado no time titular do São Paulo , já beirando os 20 anos de idade , em 75 , creio , prometia mais do que Zico . Mas uma entrada criminosa de Mário , volante do Botafogo , arrebentou-lhe o joelho direito e Murici nunca mais se recuperou . Zanzou pelo México , voltou , e cedo teve de pendurar as chuteiras . 
 Sexta à noite , no Pacaembu , não sei por que magia , 11 meninos com a camisa tricolor , por 45 minutos , vestiram aquelas chuteiras de ouro . 
 * 
 No início , eram os ingleses , inventores do futebol , que saíam pelo mundo ensinando táticas e estratégias aos bárbaros iniciantes nesse jogo fascinante da bola . Tanto que os italianos , que nem de " football " chamam o calcio que eles juram ter inventado , aos treinadores chamam de " mister " . 
 Mas , já na segunda década do século que se esvai , os húngaros , de Dori Kruschner a Bella Guttman , viraram os mestres do mundo da bola . E assim foi até os 70 , quando , de repente , os iugoslavos se multiplicaram pelos continentes , de varinha de marmelo na mão . 
 Não é esse o caso do Bragantino , que até campeão já foi , mas a vinda de Drascovic , ex-Equador , é para ser saudada com uma taça do melhor vinho branco dos Bálcãs . 
