 ﻿Santos e América empataram em 1 a 1 , ontem , em São José do Rio Preto ( 451 km a noroeste de São Paulo ) . 
 Giovanni abriu o placar aos 19min do primeiro tempo . O gol do América foi de pênalti , aos 28min da etapa final . 
 Macedo tomou o terceiro cartão amarelo e não participa do próximo jogo do Santos , contra o Juventus , na quinta-feira . 
 O América pressionou no início do primeiro tempo , com boa atuação do meia Edson Pezinho . 
 Aos 19min , porém , foi o Santos que abriu o placar . Macedo cruzou para o complemento de Giovanni , em jogada que começou em uma falha do americano Robinson . 
 O América voltou a pressionar , mas só teve chance de marcar em erro na saída de bola do goleiro Edinho , aos 39min . 
 No segundo tempo , Macedo teve ótima atuação , criando várias oportunidades de gol . 
 Quando o Santos tentava o segundo gol , Jamelli pôs a mão na bola na área e o juiz Roberto Perazzi marcou pênalti . 
 Após as reclamações dos santistas , Edson Pezinho cobrou o pênalti , empatando o jogo aos 28min . 
 Na etapa inicial o América havia reclamado de um pênalti que o juiz não teria marcado a seu favor . 
 O Santos , depois do gol do time da casa , partiu com tudo para o ataque , na tentativa de fazer o segundo da equipe . 
 A equipe pressionou até o final , mas esbarrou na boa atuação do goleiro Neneca . 
 Aos 37min , ele evitou a vitória do Santos , defendendo forte chute de Camanducaia . 
 Aos 42min , Rodson , do América , foi expulso por falta no mesmo Camanducaia . 
 ( José Ernesto Credendio ) 
