 ﻿O Palmeiras-Parmalat enfrenta o Satierf-Sabesp , hoje , às 20h30 , em Franca , no jogo final do último quadrangular do Grupo A da segunda fase do Estadual masculino . Apesar de o adversário ser o líder ( ganhou nove dos dez primeiros jogos dos quadrangulares ) , o Palmeiras está tranquilo , pois garantiu sua classificação para as finais ao vencer o Guaru , sexta-feira , por 109 a 87 . 
 No outro jogo da rodada , o Satierf ganhou do Santista Têxtil-Sírio por 106 a 89 . Satierf e Palmeiras estão classificados . Sírio e Guaru , que se enfrentam hoje , às 18h30 , decidem a última vaga para a próxima fase . 
 No Grupo B , o último quadrangular começou sexta-feira , em Jales , com os classificados definidos : Blue Life , Dharma-Yara e Banespa . Hoje jogam : Dharma x Report e Banespa x Blue Life . 
 No feminino , a abertura do último quadrangular , em Campinas , definiu o emparceiramento das semifinais , do próximo sábado : Nossa Caixa x Cesp-Unimep e Unimed Brasil x Lacta . Resultados de anteontem : Ponte 96 x 76 Cesp e Lacta 110 x 98 Unimed . 
 NA TV 
 Record , ao vivo , às 20h30 , Satierf x Palmeiras ; Manchete , ao vivo , às 14h , Unimed x Cesp e , às 16h , Nossa Caixa x Lacta 
