 ﻿O atacante Bentinho do São Paulo está adotando um estilo ` ` funk '' para comemorar os seus gols no Campeonato Paulista . 
 Com o gol da vitória de anteontem contra o XV de Piracicaba , Bentinho fez o seu 14º e deu mais um passo para ficar isolado na artilharia da competição . 
 Segundo ele , a comemoração dançando funk é uma brincadeira com o lateral-direito Cláudio . 
 ` ` Eu combinei com o Rogério que , se eu fizesse o gol , iríamos imitar o Cláudio quando dança funk lá em Nova Iguaçu ( RJ ) . '' 
 Bentinho disse que foi uma vitória em que o São Paulo soube aproveitar uma de suas poucas oportunidades de gol na partida . 
 O atacante afirmou que , com as voltas de Caio e Denílson , que estavam na seleção brasileira no Mundial de juniores no Qatar , o São Paulo vai ficar mais forte para disputar o título . 
 O técnico Telê Santana , apesar da vitória , não gostou da atuação do São Paulo . ` ` Ainda temos que melhorar muito . Erramos muitos passes , mas acabamos merecendo ganhar pelo espírito de luta . '' 
 Telê também está esperando as voltas de Caio e Denílson . ` ` O Denílson vinha jogando como titular e o Caio está em grande fase . '' 
 Com o resultado em Piracicaba , o São Paulo manteve sua invencibilidade no interior . 
 Foram cinco vitórias ( Araçatuba , União São João , América , Bragantino e XV de Piracicaba ) e um empate ( Ponte Preta ) . 
 O XV de Piracicaba teve o domínio da partida no 1º tempo . 
 Na etapa final , o São Paulo voltou melhor . O atacante Bentinho cobrou falta , aos 31min , e deu a vitória ao líder do campeonato . 
 O São Paulo joga sexta-feira , contra o Grêmio , no Morumbi , pela Copa do Brasil . 
