 ﻿ Satierf-Sabesp , de Franca , e Blue Life-Cesp , de Rio Claro , fazem amanhã às 21h30 no Ginásio do Ibirapuera a final do Campeonato Estadual Masculino de basquete . Ontem , a Blue Life venceu o Palmeiras-Parmalat por 93 a 82 , enquanto que o Satierf bateu o Dharma-Yara por 101 a 99 . 
 O Satierf , atual campeão brasileiro e das Américas , luta pelo segundo título paulista consecutivo . Levou um susto ontem na semifinal , quando só conseguiu virar o placar faltando quatro segundos para o término da partida contra o Dharma-Yara , também de Franca . A cesta foi emocionante . Dexter e Maury falharam em tentar colocar a bola na cesta , mas completando a disputa do rebote , um tapinha do ala Rogério salvou o Satierf . 
 " Nossa determinação e vontade de ganhar fizeram com que merecêssemos essa vitória " , afirmou Rogério ( 22 anos e 2,0 m ) , empolgado com a cesta decisiva . Gaúcho de Porto Alegre , onde começou a jogar pelo Sogipa , ele veio para São Paulo e o Satierf é sua terceira equipe . Antes , passou pelo Monte Líbano e Banespa / Jales . 
 O Dharma mostrou um jogo consistente , especialmente no posicionamento defensivo . A determinação do Satierf , no entanto , acabou compensando as vantagens do adversário . 
 No primeiro tempo , vencido pelo Satierf por 56 a 52 , a partida esteve empatada em dez oportunidades . Logo no início do segundo tempo , o Dharma avançou e chegou a ter vantagem por 99 a 94 . Tenso , o time se precipitou no final . Dois lances de Fábio Pira igualaram o placar em 99 e Rogério desempatou a seguir . 
 O Satierf chega à final com a melhor campanha da temporada . Ganhou 27 partidas e perdeu apenas seis . O Dharma , que precisou de um jogo a mais para chegar às semifinais , acumula 21 vitórias e 13 derrotas no campeonato . 
 O Dharma obteve 33 rebotes ( 22 defensivos e 11 ofensivos ) , enquanto o Satierf registrou 30 ( 15 no ataque ) . Nos arremessos de três pontos , o Satierf fez 9 de 25 e o Dharma , 4 de 12 . Lances de dois pontos : Satierf 28 certos de 48 e Dharma , 32 de 52 . 
 " Como estávamos perdendo nos rebotes , passamos a jogar com quatro jogadores abertos e um pivô ( Fábio ) . Deu certo " , declarou o técnico do Satierf , Hélio Rubens . 
 Equipes e marcadores : Satierf-Sabesp - Chuí 10 , Fábio Pira 13 , Demétrius 3 , Dexter 18 , Maury 11 , Cliff 6 , Wagnão 4 , Rogério 24 e Janjão 12 . Dharma-Yara - Edu Mineiro 7 , Raul 16 , Leon 14 , Cadum 8 , Guerrinha 12 , Fernando 22 , Gema 15 e Edu Paulista 5 e Portillo . 
