 ﻿Partidas rápidas marcaram as quartas-de-final masculinas do Aberto de Tênis da Austrália . Só Pete Sampras e Magnus Gustafsson ficaram mais de duas horas sob o sol forte . Principal favorito ao título , Sampras venceu o sueco por 7/6 ( 7/4 ) , 2/6 , 6/3 e 7/6 ( 7/4 ) . 
 Amanhã Sampras faz uma das semifinais contra Jim Courier , naquela que pode ser a final antecipada do torneio . Bicampeão em Melbourne , Courier eliminou o croata Goran Ivanisevic por 7/6 ( 9/7 ) , 6/4 e 6/2 . " Gosto do sol , sempre vivi em lugares quentes " , disse Courier . Stefan Edberg ( Suécia ) e Todd Martin ( EUA ) fazem a outra semifinal . Edberg venceu Thomas Muster por 6/2 , 6/3 e 6/4 . Martin derrotou MaliVai Washington por 6/2 , 7/6 ( 7/4 ) e 7/6 ( 7/5 ) . 
 Hoje acontecem as semifinais femininas , com os jogos Arantxa Sanchez x Gabriela Sabatini e Steffi Graf x Kimiko Date . 
