 ﻿Os ` ` rookies '' ( estreantes ) brasileiros em Indianápolis ( EUA ) ainda temem acelerar ao máximo seus carros nos treinos livres para as 500 Milhas . 
 Christian Fittipaldi , da Walker , André Ribeiro , da Tasman , e Gil de Ferran , da Hall Racing , participam pela primeira vez da prova mais tradicional do automobilismo mundial , no dia 28 . 
 ` ` É preciso ir aos poucos , para me adaptar , mas já deu para sentir que a pista é muito boa '' , contou Christian . 
 Para o brasileiro , a concentração deve ser uma de suas maiores preocupações durante o período de treinamentos para a prova . 
 ` ` É uma corrida de três horas de duração , por isso é importante estar bem concentrado '' disse o corredor . 
 ` ` Dormir bem e ter uma boa alimentação é fundamental , especialmente na semana que antecede a corrida '' , completou . 
 Já André Ribeiro tem se preocupado com o acúmulo de energia e tensão neste mês de preparação para a corrida . 
 ` ` Faço ginástica todos os dias de manhã , mais para gastar energia do que outra coisa '' , contou Ribeiro . 
 ` ` Estamos dando poucas voltas na pista . Saio dos boxes , faço alguns giros e logo volto para acertar o carro . Com isso , parece que toda a energia fica represada '' , disse . 
 Assim como Christian , Ribeiro não conseguiu acelerar seu carro até o limite . ` ` Estou a uns 70 % do que poderia andar . '' 
 ` ` Aqui , você só pode dar 100 % quando o carro permite . Não vou forçar a barra e acabar no muro . É preciso ter muita paciência neste momento '' , afirmou o piloto . 
 Contando com o dia de hoje , os competidores têm mais dois dias para acertarem seus carros para o ` ` pole day '' , no sábado . 
 Trata-se do primeiro treino classificatório para a formação do grid de largada das 500 Milhas . 
 No ` ` pole day '' são definidos os primeiros carros do grid . No total , 33 carros , distribuídos em 11 fileiras , darão a largada no oval de 2,5 milhas ( cerca de quatro 4 km ) , no dia 28 . 
 ` ` É importante obter a classificação no primeiro dia para poder andar na semana seguinte se preocupando apenas com a corrida , testando o carro de tanque cheio e no tráfego '' , afirmou Mauricio Gugelmin , da Pacwest . 
 ` ` Vencer aqui é mais importante que ser campeão da temporada . Quero treinar o máximo que puder '' , disse Emerson Fittipaldi , brasileiro duas vezes vencedor em Indianápolis ( em 89 e 93 ) . ( MT ) 
