 ﻿Depois de cumprir 15 dias de suspensão , Edmundo voltou ontem aos treinos do Palmeiras . 
 O atacante garantiu , porém , que não tem a ` ` menor vontade '' de continuar atuando pelo time do Parque Antarctica até o final de seu contrato , no dia 2 de julho . 
 ` ` Meu interesse é deixar o Palmeiras . Só fico até julho se for preciso , afinal sou jogador contratado pelo clube '' , disse Edmundo . 
 Segundo ele , as últimas manifestações da torcida contra a sua permanência pesaram na decisão . 
 ` ` Como acabou o carinho e o respeito por parte dos torcedores , não tenho motivos para ficar . '' 
 Edmundo disse ter três propostas do exterior , além do interesse oficial de Flamengo e Botafogo . 
 ` ` As propostas do exterior não me atraem '' , disse . 
 Segundo José Carlos Brunoro , a venda de Edmundo será definida entre hoje e amanhã com a presença do presidente da Parmalat , Gianni Grisendi . A empresa detém 85 % do passe do jogador . 
 ` ` O Edmundo tem 80 % de chances de ir para o Rio e 20 % para o exterior '' , disse Brunoro . 
 ( AR ) 
 LEIA 
 sobre a convocação de Edmundo na pág. 3 
