 ﻿O zagueiro André Santos , 20 , é o maior ` ` curinga '' do técnico Eduardo Amorim no Corinthians . ` ` Atuo em qualquer posição . O importante é jogar '' , disse . 
 Na partida de hoje , ele irá atuar como líbero . 
 ( WBJr . ) 
 Folha - Você acha que pode prejudicar seu rendimento , atuando em várias posições na equipe ? 
 André Santos - Não . Sou quarto-zagueiro ( um dos dois zagueiros de área ) , mas , se precisar , jogo em qualquer posição . 
 Folha - Você pretende se especializar em muitas posições ? 
 André Santos - Não . No futuro quero ficar apenas como quarto-zagueiro . 
 Folha - Mesmo sendo um dos jogadores mais regulares do time , você continua sendo reserva ( Henrique é o titular ) . 
 André Santos - É ( risos ) . Mas não tem problema . Acho que , com a sequência dos jogos , se eu conseguir manter esta regularidade , posso ganhar a posição em definitivo . 
