 ﻿O torcida do XV de Piracicaba ` ` fez as pazes '' com o técnico Rubens Minelli depois da vitória sobre o Juventus anteontem . 
 Os torcedores pediram a saída de Minelli na penúltima rodada , quando o XV perdeu para o São Paulo por 1 a 0 .. 
 Os gols do XV foram marcados pelo atacante Celinho no primeiro tempo e o zagueiro Luís Fernando , destaque da partida , que aumentou a vantagem no início da segunda etapa . O atacante Carmo marcou para o Juventus . 
 Com a vitória o XV de Piracicaba subiu à cota 24 pontos . O Juventus permaneceu na antepenúltima posição , com 21 pontos . 
