 ﻿O meio-campo Marcelinho Souza está insatisfeito com a sua condição de reserva no time do Corinthians . 
 O jogador disse que não entende o motivo de ter sido retirado do time , após a derrota para o Santos , por 1 a 3 . 
 ` ` Se estivesse mal , tudo bem . Mas sei que joguei bem e merecia uma sequência maior de partidas . '' 
 Marcelinho afirmou que ` ` não se trata de uma revolta '' . ` ` Não estou exigindo que me escalem ; apenas quero ter a mesma chance que outros tiveram '' , disse . 
 Marcelinho Souza é profissional do Corinthians desde 91 . ` ` Com o Nelsinho ( ex-técnico do time ) , em 93 , fui titular e tive uma grande sequência de jogos . '' 
 O jogador disse que não acredita que o problema seja ` ` pessoal '' com o treinador Eduardo Amorim . 
 ` ` Todo ex-júnior aqui no Corinthians sofre . Já é uma tradição . '' 
 ` ` Hoje o Zé Elias e o André Santos estão bem , mas , se passarem por uma má fase , serão muito criticados . '' 
 Marcelinho Souza foi campeão mundial de juniores , em 93 . 
