 ﻿Segundo a pesquisa Datafolha , 46 % dos turistas estrangeiros gostariam de morar no Brasil . 
 Os que já haviam tomado essa decisão e hoje vivem no país têm em comum , além do sotaque , a opinião de que a questão social é o maior problema . 
 As belezas naturais e o humor do brasileiro são os atrativos . 
 ` ` Acho que é hora de diminuir a diferença entre as classes '' , diz a a francesa Dominique Ketzinger , 66 , dona de restaurante . 
 Antes de desembarcar no Rio de Janeiro , há 41 anos , Dominique não sabia quase nada sobre o Brasil . ` ` Eu só sabia que o Rio tinha uma beleza fora do comum . '' 
 O austríaco Thomas Binder , 30 , ficou impressionado com o que viu nas ruas de São Paulo . ` ` Ver tantos pobres dá tristeza . '' 
 Antes de chegar , Binder sabia que brasileiros haviam sido torturados durante o período militar . 
 O austríaco afirma que conviver com um povo bem-humorado é uma das vantagens de morar no Brasil . ` ` Na Áustria eles só pensam em trabalho '' , lembra . 
