 ﻿O turismo ecológico foi a saída encontrada por vários países para tentar defender suas atrações turísticas que tinham , em comum , a particularidade de serem também verdadeiras reservas ecológicas . 
 Um dos setores do mercado de turismo que mais cresce ao ano ( na ordem de 22 % ) , o turismo ecológico já foi adotado por países como Costa Rica , África e EUA . 
 Segundo analistas , a idéia de aproximar o turista da natureza , ao mesmo tempo que o educa sobre a preservação , é apontada como ideal para algumas regiões do território brasileiro . O Pantanal mato-grossense , com seus ` ` safáris '' fotográficos , foi um dos lugares que o adotaram com sucesso . 
 Esse é o caminho que o arquipélago de Fernando de Noronha tenta seguir agora , visando a preservação das atrações naturais da região , e se opondo ao turismo predatório . 
