 ﻿O que mais se aproveita de um lugar , escreveu Italo Calvino sobre a arte de viajar , não são suas maravilhas , mas as respostas que são dadas às perguntas de quem chega . 
 O que essa edição especial de Turismo faz é inverter o dito do escritor italiano para responder à questão que um país faz a seus visitantes : ` ` Qual a imagem do Brasil ? '' 
 Pesquisa realizada pelo Datafolha logo após o Carnaval e nos últimos dias de março mostra o que os turistas   brasileiros e estrangeiros _ pensam   dos lugares por onde passaram , suas preferências e principalmente queixas . 
 Das várias imagens reveladas do Brasil , algumas eram até esperadas . Mas os turistas também encontraram realidades bem menos agradáveis . 
 Das cidades mais visitadas , o Rio de Janeiro e São Paulo continuam como as grandes preferências dos que chegam de fora , com 65 % e 27 % respectivamente . 
 Apesar de todas as diferenças , expectativas ou diferentes motivações , ao menos uma verdade continua inalterada para esses dois grupos : o povo e as praias ainda são o que Brasil tem de melhor . 
 LEIA MAIS 
 Sobre a pesquisa ` ` A Imagem do Brasil Entre os Turistas Estrangeiros e Brasileiros '' nas págs . 6-2 a 6-14 
