 ﻿Quem está viajando para Disney World , não pode deixar de levar alguns itens indispensáveis para aproveitar as novas atrações do verão americano de 95 . 
 Leve um calção de banho para se divertir na estação de esqui e um lanche para comer na entrada do Planet Hollywood . 
 A estação de esqui é a Blizzard Beach ( Praia da Nevasca ) , o novo parque aquático da Disney , que tem mais de dez atrações espalhadas por 300 mil metros quadrados . 
 O parque reproduz o cenário de uma estação de esqui , com montanhas , neve artificial e teleférico . 
 Mais duas atrações são o ` ` Alien Encounter '' e ` ` Honey , I Shrunk the Audience '' , no Magic Kingdown e Epcot Center . 
 Um lanche leve é fundamental para encarar a fila do Planet Hollywood , o restaurante de astros como o ator Arnold Schwartznegger . 
 No Magic Kingdom e em Epcot Center , as novidades são o " Alien Encounter " e " Honey , I Shrunk the Audience " , respectivamente . 
 LEIA MAIS 
 sobre as novas atrações da Disney à pág. 6-16 e 6-19 
 Francisco Martins da Costa viajou a convite da Walt Disney Atractions e United Airlines 
