 ﻿A história da Síria moderna confunde-se com a história do nacionalismo Baath _ partido fundado em 1940 que defende a formação de uma única nação árabe socialista e conta com apoio entre as classes médias urbanas . 
 O Baath chegou ao poder por meio de um golpe militar em 1963 , depois da tentativa fracassada de criação da República Árabe Unida _ federação presidida pelo egípcio Gamal Abdel Nasser que reuniu Egito e Síria entre os anos de 1958 e 1961 . 
 A reforma agrária e a estatização de diversas empresas minou o poder da elite agrária , eliminando a mais poderosa oposição ao Baath . 
 A perda das colinas de Golã para Israel na Guerra dos Seis Dias ( 1967 ) contribuiu para o golpe militar que levou ao poder Hafez al Assad , que está no governo sírio desde então . 
 Assad promoveu a liberalização da economia e , graças à alta dos preços do petróleo , o país experimentou um forte surto de crescimento na década de 1970 . 
 A credibilidade do governo também cresceu muito em 1973 , com o relativo sucesso das Forças Armadas naquela que foi a quarta guerra árabe-israelense . 
 Oposição 
 Mas , a partir da metade de década de 1970 , a redução da atividade econômica _ agravada pela crescente participação dos militares no orçamento _ somada ao descontentamento político e religioso , à corrupção generalizada e ao monopólio alauita do poder ( seita muçulmana da qual faz parte Assad ) contribuíram para o crescimento da oposição . 
 Em 1976 , radicais muçulmanos iniciaram uma campanha de atentados e assassinatos que culminou com distúrbios na cidade de Alepo ( 1980 ) e uma insurreição em Hama dois anos depois . 
 Nesta última cidade , a repressão armada deixou vários milhares de pessoas mortas . 
 Acordo de paz 
 Na década de 1980 a Síria aprofundou sua participação no conflito interno libanês , até que , em 1989 , conseguiu que diversas facções assinassem um acordo de paz que garantiu a influência decisiva de Damasco sobre o país vizinho . 
 O fim da União Soviética privou a Síria de um importante aliado e levou o país a buscar ajuda com os países do Ocidente , o qual apoiou na Guerra do Golfo contra o Iraque . 
 Em 1991 , a Síria iniciou negociações diretas com Israel . 
 Essas conversações desde então vivem num impasse _ enquanto os sírios exigem a devolução imediata e completa das colinas do Golã , Israel só aceita um retorno parcial e gradual . 
