 ﻿Na Blizzard Beach , o terceiro e mais completo parque aquático da Disney World , os banhistas que buscam emoções fortes tem diversão garantida . 
 Do alto da montanha no ` ` Summit Plummet '' , deixe a água levar seu corpo a cerca de 90 km/h até o nível do solo , num escorregador quase vertical de 40 metros de altura . O ` ` susto '' demora menos de seis segundos , mas a emoção dura uns dez minutos _ tempo que leva para ` ` baixar a adrenalina '' . 
 No Magic Kingdom , o parque temático mais famoso da Disney World , a principal novidade para as próximas férias é o ` ` Alien Encounter '' , o novo brinquedo da Tomorrowland . 
 Os visitantes presenciam uma experiência onde o presidente de uma empresa de alta tecnologia espacial é teletransportado de um outro planeta para a Terra . Só que uma falha no sistema traz ao auditório um ser alienígena que escapa e aterroriza a platéia . Os efeitos foram criados por George Lucas , diretor de ` ` Guerra nas Estrelas '' . 
 No Epcot Center , o parque da Disney onde o futuro e a tecnologia são as grandes atrações , a novidade é o brinquedo ` ` Honey , I Shrunk The Audience '' ( Querida , Encolhi a Platéia ) . 
 Enquanto um filme em três dimensões é apresentado em um auditório para 574 pessoas , o chão se move em sincronia com o que acontece na tela . 
 Nos estúdios MGM-Disney , a grande atração continua sendo o Hollywood Tower Hotel , onde os visitantes despencam treze andares dentro de um elevador . 
 O passe de um dia para o Magic Kingdom , Epcot Center ou MGM-Disney Studios custa US$ 37 . O Blizzard Beach , US$ 22,50 . 
 Um passe de quatro dias para todos os parques custa 124 ( US$ 97 para crianças ) . Quem estiver em um dos resorts da Disney pode aproveitar os brinquedos dos parques a partir das 9h . Os parques só abrem ` ` oficialmente '' às 10h , mas abre antes para os hóspedes . 
 ( Francisco Martins da Costa ) 
