 ﻿A paisagem muda rapidamente . A sucessão de cenários vai de montanhas cobertas de gelo a vales com plantações de frutas . 
 A seguir , o silêncio do deserto . Mais adiante , uma nova reserva florestal . Ao lado , montanhas rochosas e vulcões inativos . Qualquer desvio de rota para oeste leva às praias da costa do Pacífico . 
 Esta é a Califórnia . Terra de sonhos e de medo . Sonhos reais de um padrão de vida cultural e sócio-econômico elevado . Sonhos irreais de uma vida fácil espelhada no cinema . Medo da violência emergente nos grandes centros . Medo do próximo terremoto . 
 A saída da Califórnia pelo leste leva ao Estado de Nevada , onde a beleza persiste , mas com contornos diferentes . Impera o deserto . 
 No sul , cercada por montanhas rochosas , está a atração principal : Las Vegas . Paraíso dos jogos e do néon , a diversão é ininterrupta . 
 Ao lado de Las Vegas , mais uma vez a leste , está o Estado do Arizona , que abriga o Grand Canyon , um dos maiores monumentos naturais do mundo . 
 Para conhecer essas diferentes paisagens norte-americanas , nada melhor do que estar sobre rodas . 
 LEIA MAIS 
 Sobre a Califórnia , Arizona e Nevada nas págs . 6-2 a 6-8 . 
 O jornalista MAURO ZAFALON viajou a convite do Student Travel Bureau ( STB ) , da Varig e da operadora Contiki . 
