 ﻿No dia 19 de fevereiro , a Melbourne Turismo levará o segundo grupo de crianças brasileiras para o US Space Camp do Alabama , nos EUA . Mais do que aprender , na prática , matemática e física , elas construirão um protótipo de foguete com dois estágios , que será lançado no final do curso de uma semana . Aprenderão nos simuladores o que é ausência de gravidade e poderão passar uma noite num protótipo de estação espacial . Preços a partir de US$ 2.103 / CR$ 736 mil , com tudo incluído . ( PTV ) 
 RESERVAS - ( 011 ) 832-4392 . 
