 ﻿Por US$ 541 milhões _ o equivalente a 30 prêmios da Supersena acumulada nesta semana _ o grupo japonês Aoki , proprietário no Brasil da rede de hotéis Caesar Park , acaba de vender a Westin Hotel Group na América do Norte . 
 Do outro lado da mesa estavam os investidores norte-americanos Starwood Capital Group , do setor imobiliário , Edward Thomas Companies , que atua na hotelaria , e o banco de investimento Goldman , Sachs & Co . 
 ` ` Vendemos a empresa gerenciadora desses hotéis na América do Norte . Eles agora têm também o direito de usar a marca Westin na América Latina e Europa , mas não na Ásia , onde a Aoki continua detendo a marca Westin '' , esclarece Jorge Nishimura , 37 , vice-presidente da rede Caesar Park . 
 A transação é tão complexa quanto milionária e a Aoki _ que tem sua principal atividade na construção civil _ vendeu na verdade 38 dos 81 hotéis que administrava com a marca Westin . 
 ` ` Ficamos com os hotéis Caesar Park e ainda com diversos hotéis de prestígio como o Vierjahreszeiten de Hamburgo ( Alemanha ) , o Algonquin de Nova York ( EUA ) , o Ritz de Barcelona ( Espanha ) , o Penha Longa de Sintra ( Portugal ) '' , diz Nishimura . 
 Primeiro braço hoteleiro da Aoki , a rede Caesar Park nasceu em São Paulo e tem empreendimentos no Rio , Argentina , Panamá , México , Portugal e em Taiwan . 
 Detém ainda _ concluída a transação _ a propriedade ou o gerenciamento de 43 hotéis ( com 20 mil apartamentos ) e espera faturar US$ 1 bilhão por ano , dez vezes mais que em 1988 , quando adquiriu a Westin . 
 ( Silvio Cioffi ) 
