 ﻿É raro encontrar pacotes exclusivos para Boston . A cidade aparece em programas pela Costa Leste dos Estados Unidos e Canadá . 
 O pacote da Advance ( 011- 259-2777 ) é uma das exceções . O programa prevê sete noites na cidade , além de aluguel de um carro . Custa US$ 1.545 por pessoa , incluindo a passagem aérea . 
 Não faltam opções de hotéis em Boston . Só na área metropolitana são 35 . Uma boa maneira de decidir onde ficar é pela localização . 
 Os vários hotéis concentrados em Back Bay permitem bons passeios a pé , dispensando o metrô . 
 Um deles , o Boston Park Plaza ( veja quadro ) , agrada também aos politicamente corretos com seu programa de controle ambiental . 
 O hotel eliminou o uso de aerossol , recicla papel e listas telefônicas , além de doar alimentos e móveis para moradores locais . 
 O hóspede não perde nada . A única diferença nos serviços é que o hotel , procurando reduzir o números de embalagens plásticas , colocou recipientes fixos de xampu e espumas de banho . 
 Quem prefere ficar próximo ao aeroporto , tem como opção o confortável Harborside Hyatt . 
 ( Luciana Veit ) 
 A Mandala ( 011-257-2558 ) e Soletur ( 011-231-4244 ) têm pacotes pela Costa Leste dos EUA e Canadá com apenas um pernoite em Boston . Preços de US$ 775 a US$ 819 , sem vôo . 
