 ﻿Salvador também prepara um megacarnaval . Até o tradicional encontro de trios na madrugada da quarta-feira , serão realizados 462 shows , com duração de 557 horas , que terão a participação de 1,8 milhão de foliões , 161 blocos , cordões e afoxés e 89 trios elétricos . 
 Desde o começo do mês , os trios elétricos intensificaram a venda das mortalhas e camisetas . Os preços variam de US$ 100 ( CR$ 410 mil ) a US$ 250 ( CR$ 102,5 mil ) . As pessoas que compram mortalhas ( camisolão que identifica o folião no bloco ) têm à disposição seguranças , carro de apoio , médicos e banheiros . 
 A novidade do Carnaval baiano deste ano são as levadas , grupos formados em bairros do centro histórico e periferia , que seguem a mesma linha da Timbalada . Músicas da Levada do Pelô e Marreta , as principais revelações , estão entre as mais executadas nas emissoras de rádio da Bahia . 
 Segundo a Bahiatursa – órgão oficial de turismo no Estado – 1,8 milhão de pessoas deve ir às ruas durante os seis dias oficiais da festa . A Secretaria de Segurança Pública vai destacar 10 mil soldados para garantir a segurança . 
 O Carnaval de Salvador promete revelar a cantora Simone Moreno , 21 . " Simone tem tudo para explodir no Carnaval " , diz o empresário Jorge Sampaio , ex-empresário de Daniela Mercury . 
