 ﻿Sem rodas , Curitiba não mostra a sua face mais moderna . Mesmo que alguns marcos possam ser vistos a pé , nas paralelas da Linha Pinhão , como as estações-tubo da Rede de Linhas Diretas , o Ligeirinho , e a Rua 24 Horas , só de carro ou ônibus se conhecem equipamentos como o Jardim Botânico e a Opera de Arame . Boas idéias não custam muito dinheiro . 
 As estações do Ligeirinho , o metrô de superfície , lembram antecipações à " la " Metrópolis . São 12 linhas , 81 estações e 156 ônibus que transportam 200 mil passageiros por dia . Outra boa idéia é a Rua 24 Horas , galeria de estrutura tubular com 39 lojas que funciona dia e noite e garante segurança para os frequentadores – a cobertura isola o mau tempo . Fica na rua Visconde de Nacar . 
 O novo cartão-postal da cidade está na região leste . É a estufa construída em tubo metálico e vidro do Jardim Botânico , área de 178 mil metros quadrados implantada há dois anos . A estrutura de três cúpulas da estufa imita a do palácio de Cristal , que existiu em Londres , e abriga espécies brasileiras . Os canteiros à francesa , a mata com araucárias e o Museu Botânico completam o conjunto . 
 Siga o norte da bússola e tome a rua Mateus Leme . Novas estruturas tubulares aguardam o visitante nas antigas pedreiras Municipal e Gava , hoje o Parque das Pedreiras . A primeira , desativa em 1989 , transformou-se no Espaço Cultural Paulo Leminski no mesmo ano , ao ar livre . Um exemplo de preocupação ambiental : lixo reciclável foi o ingresso para um show de Roberto Carlos . 
 Ao lado , fica a Ópera de Arame , inaugurada em 1992 . A construção é resultado de uma rixa entre governos . Em dois meses , na área da pedreira Gava , ergueu-se uma estrutura tubular transparente que interage com a paisagem . O conforto , dizem , não é grande . Mas quem pensa nisso ao atravessar a ponte e enxergar a primeira carpa vermelha ? ( Federico Mengozzi ) 
