 ﻿Cuzco ainda é a capital do Império Inca . É ali que começa os que os peruanos costumam chamar de ` ` peregrinação '' . Ou seja , uma visita às ruínas desse império , cujo ponto principal é Machu Picchu . 
 O rio Urubamba passa a se chamar Vilcanota . As plantações de quinua ( um tipo de arroz cultivado desde os tempos dos incas ) insinuam um jardim . 
 Em cerimônias milenares pequenas folhas de coca são esfareladas ao vento e oferecidas à ` ` Pachamama '' ( a mãe terra ) . 
 Cidades adormecidas nas encostas do chamado Vale Sagrado , como Pisaq , Ollantaytambo e Yucay , guardam as ruínas incas de tesouros saqueados . 
 Essas cidades , que vivem basicamente da agricultura , encontraram no turismo uma de suas maiores fontes de renda . Os ambulantes estão por toda a parte , vendendo camisetas , agasalhos , abridores de garrafa e muitas histórias . 
 Da estação de Ollantaytambo , parte o trem para Machu Picchu . Nos vagões , turistas tomam todos os lugares _ há dois trens , um deles exclusivo para visitantes . São japoneses , americanos , europeus . Viajam em silêncio , como se fossem para uma cerimônia religiosa . 
 Os trilhos de bitola estreita vão margeando o rio Vilcanota _ continuação do Urubamba _ e o vale se afunila entre as montanhas com cumes cobertos de neve . 
 Luzes filtradas pela rica e colorida vegetação _ afinal estamos na fronteira da selva amazônica _ deixam um mistério no ar . 
 A primeira parada é no Machu Picchu Pueblo Hotel , um estabelecimento novo , agradável e sem problemas com água quente a exemplo do que ocorre em muitos hotéis da região . 
 Fica a 800 metros da estação da vila de Machu Picchu . É dali que um ônibus subirá a montanha em direção ao santuário inca . 
 O antropólogo Hiram Bingham , descobridor de Machu Picchu , disse que sua beleza é incomparável e apostou no poder de seu feitiço . 
 Cada pedra tem seu símbolo . Tudo tem uma explicação que empurra o viajante-peregrino para outras questões . 
 Todas as montanhas em volta , os cânions , os cumes nevados quase podem ser tocados com as mãos . História e geografia conspiram com os deuses . 
 ( João Bittar ) 
