 ﻿Uma boa idéia para começar bem o ano : evite a caninha – e tire um alcoólatra potencial de circulação – e embarque para Curitiba . É lá , naquela cidade cheia de boas idéias , que se pode comprovar um Brasil que teima em dar certo e que não consegue sair dos trilhos do futuro . 
 Curitiba tem 300 anos e poderia repetir , à maneira de Mário de Andrade , que é 300 cidades . Sabe-se que é a capital do sexto Estado do país , o Paraná , mas os ambientalistas sabem também que é uma espécie de capital ecológica brasileira , como os planejadores reconhecem seu papel de vanguarda na renovação do equipamento urbano e os interessados em geopolítica vêem nela um pólo do Mercosul – até " capital do Natal " a cidade quer ser . 
 Lá , na terra dos pinheiros , é praxe discutir as verdades estabelecidas e testar vias alternativas . Assim , na medida do homem , Curitiba instituiu o primeiro calçadão , empenhou-se na despoluição visual das ruas centrais , traçou um plano para o acelerado desenvolvimento , ampliou e reequipou as áreas verdes e , para variar , através da Universidade Livre do Meio Ambiente , está na linha de frente da discussão ecológica . 
 É essa cidade que se abre para os turistas . O difícil é ver polaquinhas e vampiros à Dalton Trevisan . 
 LEIA MAIS 
 Sobre Curitiba – e artigo de Jaime Lerner – nas págs . 6-2 a 6-8 . 
 O jornalista FEDERICO MENGOZZI viajou a convite da Transbrasil e do Mabu Hotel . 
