 ﻿Que há para fazer em Palo Alto ? Turisticamente , nada . Palo Alto é a típica cidadezinha de subúrbio norte-americana – lá , quase que exclusivamente se mora . A sua população gira em torno de 15 mil ou 20 mil habitantes , na dependência dos picos de frequência da universidade de Stanford , a sua atração principal . Aliás , uma população riquíssima , a renda per capita em torno dos US$ 20 mil , uma das maiores dos EUA . 
 Trata-se de uma cidadezinha basicamente plana , mais árvores do que pessoas em cada quarteirão , um cachorro ao menos em cada casa . Em Palo Alto , os cães são respeitados como pessoas . Várias lojas e vários restaurantes permitem a sua entrada na companhia dos proprietários . 
 O programa da juventude de Palo Alto é o esporte ao ar livre . A cidadezinha ostenta uma infinidade de quadras de tênis , abertas a quem quiser utilizá-las . Nas suas ruas e avenidas existem margens reservadas para os ciclistas ou os praticantes das corridas . E , embora sejam poucos os semáforos , a parada é obrigatória em quase todos os cruzamentos . Quem chega ao xis estanca automaticamente o seu veículo , mesmo que não haja nenhum outro carro na mesma situação . Também é compulsória a parada diante da travessia de um pedestre , mesmo que o cidadão não esteja na sua faixa de proteção . O motorista , muitas vezes , não se apercebe da presença do policial . 
 Sem pontos turísticos , Palo Alto fica perto , no entanto , de muitas instalações de lazer , shoppings , lanchonetes e restaurantes . Num raio de 50 quilômetros existe meia dúzia de clubes de golfe , o dobro de minigolfe , o quádruplo de conjuntos de sinuca e fliperama . A meros dez minutos fica , no alto da Sierra , a falha de San Andreas , com a sua ameaça permanente de um novo terremoto . 
 Isso assusta ? Para quem deseja um turismo acadêmico , porém , a universidade de Stanford dispõe de uma das melhores bibliotecas do planeta – mesmo duas décadas atrás , lá eu já lia os principais periódicos do Brasil no dia seguinte à publicação . Tem uma excelente galeria de arte . Um majestoso hospital de pesquisa básica . E uma coleção de 20 ganhadores do Prêmio Nobel . Certa ocasião , num vestiário , perdi o sabonete num ralo . Um senhor me emprestou o dele . Depois me disseram o seu nome , professor Bill Shockley , Nobel de 56 , apenas o inventor do transistor . ( Sílvio Lancellotti ) 
