 ﻿O vôo charter ( fretado ) definitivamente se incorpora ao mercado turístico brasileiro . Depois de quase dois anos de negociações , o Departamento de Aviação Civil ( DAC ) autorizou em agosto a abertura da Air Vias , primeira empresa nacional de fretamentos . Inaugurada no último dia 25 de dezembro , a companhia derruba preços e decola bem neste início de alta temporada . 
 É o turismo aéreo que se populariza , uma estratégia que dá sinais de sucesso em época de inflação galopante . Com pacotes de uma semana – conjugando hotel e avião – , que custam em média 30 % a menos em relação à concorrência , a companhia mantém este mês uma ocupação que beira os 100 % . Em apenas dez dias , já embarcou 1.800 brasileiros rumo às praias de Maceió , Fortaleza , Natal e Porto Seguro , no Nordeste ; e Jamaica , Curaçao e Barbados , no Caribe . 
 Ancorada por um " pool " de cinco grandes operadoras do país – Ati , CVC , Dimensão , Flot e Mundirama – , a Air Vias traz como diferencial a comercialização de charters durante todo o ano e não apenas nas férias , como ocorria até então no Brasil . Por não ser uma companhia aérea regular , não vende passagem , mas o programa completo , com hotel ( categorias três , quatro e cinco estrelas ) , traslados , avião e passeios . 
 É claro que vôos fretados têm suas limitações , mas o que anda atraindo os passageiros é o fator preço . A empresa comercializa um pacote completo de uma semana para Fortaleza por US$ 520 , cerca de 28 % menos do que o oferecido por agências que fretam aviões de companhias regionais . 
 Para quem tem uma família grande , a economia é expressiva . A passagem aérea de um vôo regular São Paulo-Fortaleza , já com 30 % de desconto e sem a taxa de embarque , custava na última sexta-feira US$ 543 . Nas viagens internacionais da Air Vias , crianças ( hospedadas junto com adultos ) têm 70 % de desconto – uma semana na Jamaica custa US$ 1.082 ( ou 15 de US$ 89 ) ; crianças pagam US$ 640 . Nos domésticos , o desconto é de 25 % . 
 Segundo José Palandi Jr. , gerente de marketing da Ati , o preço cai porque a Air Vias calcula suas tarifas por hora voada e não pelo número de poltronas vendidas , como é a praxe no vôo charter . " Quanto mais o avião voa , mais abaixa o custo " , diz . O fato de usar a infra-estrutura do " pool " de agências também barateia custos , ao contrário das companhias aéreas regionais , como TAM e Rio-Sul , que têm encargos maiores , os quais são levados em conta quando seus aviões são fretados . 
 Todas as viagens da nova empresa de charters são feitas a partir do Aeroporto Internacional de Guarulhos em dois aviões Boeing 727/200 Advance , comprados por cerca de US$ 8 milhões cada em sistema de leasing , que levam 172 passageiros . 
 Além de utilizar toda a infra-estrutura das operadoras do " pool " , a Air Vias contratou cerca de cem novos funcionários , entre pessoal de terra e de bordo . Segundo Carlos Martinez , diretor da Ati , a maioria da mão-de-obra veio da Vasp , Varig e Transbrasil . " São pilotos experientes , com mais de sete mil horas de vôo em 727 , que haviam sido demitidos das companhias brasileiras " . 
 ONDE ENCONTRAR : Ati ( 011 ) 258-4899 ; CVC ( 011 ) 231-1222 ; Dimensão ( 011 ) 257-8622 ; Flot ( 011 ) 259-4544 ; e Mundirama ( 011 ) 259-5577 . 
