 ﻿Viajar em excursão é um programa legal , acredite . Mas é indispensável colocar na bagagem um certo espírito esportivo . Como tudo , tem prós e contras . O melhor é que a viagem fica mais divertida . E também mais bem-planejada . O pior é que às vezes você faz o que não quer na hora que o grupo quer . E tem poucos momentos de privacidade . 
 Os passageiros de uma excursão para a Disney ( veja perfil ao lado ) quase sempre têm dificuldades com o inglês . Fazem , em geral , sua segunda viagem internacional – a primeira foi para Buenos Aires e Bariloche , na Argentina . São famílias de classe média alta . Gastam muito em compras – em média , de US$ 2.000 / CR$ 700 mil a US$ 3.000 / CR$ 1 milhão . E reclamam – muito – do preço e da qualidade da comida . 
 Para quem está indeciso se vai ou não se adaptar numa excursão ,   Turismo dá uma mãozinha e adianta cinco regras básicas que obrigatoriamente terão de ser seguidas . Veja se é muito sacrifício : 
 Horários - São rigorosíssimos . Em geral , o grupo é acordado uma hora e meia antes de o ônibus seguir para os parques . Em outras palavras , às 7h30 . 
 Passeios - Todos têm a orientação de um guia . Nos parques , ele carrega uma bandeira , que deve ser seguida pelo grupo . Há um roteiro de atrações que é cumprido à risca . 
 Refeições - Nos parques , o estômago só pode roncar na hora que o guia determinar . E o cardápio tem que agradar – é impossível cada passageiro escolher onde e o que vai comer . 
 Compras - Nos parques , ficam restritas ao tempo livre , isto é , uma hora antes de o parque fechar . Nos shoppings , há mais flexibilidade de horários e dá para pensar antes de pagar . 
 Vida noturna - Poucas excursões têm programação à noite . Quase sempre os casais se reúnem e racham um táxi . E as crianças ? Cada dia , um dos adultos envolvidos no problema é escalado para " pagar o pato " . 
 Ei , não desanime ! Todo sacrifício tem sua recompensa . Chegou a vez de conhecer as vantagens de se viajar em grupo . Analise bem uma a uma . 
 Reservas - Apague do seu vocabulários palavras como " imigração " , " check-in " , " check-out " , " overbooking " , problemas . Sempre haverá alguém preenchendo fichas e formulários para você . Aproveite . 
 Idioma - Sinta-se no Brasil – mais ainda . O guia será seu intérprete , sempre – na empresa aérea , no hotel , nos parques , nas lojas , nos restaurantes e até mesmo se você quiser soltar um " 437 " numa americana . 
 Amizades - Cada excursão rende pelo menos um novo amigo . Quando se tratam de crianças , não é preciso muito esforço . Elas se enturmam facilmente e em pouco tempo não querem nem saber de pai , mãe , avó e cia . 
 Planejamento - Os guias não estão lá por acaso . Conhecem os parques como a palma de suas mãos . Se é a primeira vez , siga-os , sempre . O ritmo acelerado é a garantia de que você não vai deixar nenhum parque sem tê-lo conhecido todinho . 
 Colocado nas balanças os prós e os contras , é hora de pesquisar roteiros e preços ( veja reportagem nesta página ) . Mas se realmente você não faz o perfil de um passageiro de excursão , não é preciso riscar a Flórida de suas férias . Ligue para as mesmas operadoras e pergunte por um " fly and drive " . É a melhor maneira de conhecer a Disney com economia sem ter que dividir um mesmo ônibus . 
 ( Patrícia Trudes da Veiga ) 
