 ﻿Há quatro anos ele vinha se mantendo na lista dos 15 melhores resorts ( hotéis de lazer ) dos Estados Unidos . Em 1994 , ele se superou _ foi classificado em 9º. Agora o The Phoenician quer o pódio . 
 Afinal , a mesma ` ` Conde Nast Traveler '' ( revista norte-americana que traz anualmente o ranking do turismo ) considerou o The Phoenician o 42º melhor produto turístico do mundo . Nada mal para um resort que ainda vai fazer oito anos . 
 Estrategicamente instalado na base da Camelback Mountain , em Scottsdale , cidade vizinha a Phoenix , o The Phoenician é um oásis cercado de cactos por todos os lados no tórrido deserto do Arizona . 
 Para amenizar a temperatura que no verão ( maio a setembro ) oscila entre 24 e 32 graus ( média ) , mas que pode bater fácil os 40 graus , o resort contra-ataca com sete piscinas _ uma delas , pasmem , revestida de madrepérolas . 
 Não é tudo . Climatizadas , mantêm 29 graus , assim como as quatro hidromassagens _ elas , e seu badaladíssimo Centro de Bem-Estar ( leia texto na pág. 6-16 ) , são excelentes terapias para quem optou por conhecer o Arizona a cavalo , de jipe ou num bote inflável . 
 Para quem está pensando em viajar para os EUA entre maio e setembro , o Phoenician agora tem um bom pretexto para o Arizona ser incluído nesse roteiro _ as diárias despencam de salgados US$ 349 para US$ 196 ( R$ 176,4 mil ) . 
 LEIA MAIS 
 Sobre o The Phoenician e roteiros no Arizona nas págs . 6-14 e 6-16 . 
 A jornalista PATRÍCIA TRUDES DA VEIGA , editora de Empregos , viajou a convite da American Airlines , Designer Operadora de Viagens , The Phoenician Resort , Phoenix & Valley of the Sun Convention & Visitors Bureau e Scottsdale Convention & Visitors Bureau . 
