 ﻿San Francisco , a antiga capital das agitações contraculturais , pacifistas , gays e psicodélicas , se transforma em junho no epicentro turístico dos brasileiros que assistem , " in loco " , aos jogos da Copa do Mundo . 
 Com cerca de 730 mil habitantes , a cidade-sede da torcida brasileira recebe com competência mais de 17 milhões de visitantes / ano . E esse afluxo recorde de turistas acontece a despeito inclusive dos terremotos que , de tempos em tempos , insistem em engolir regiões californianas assentadas sobre a falha de San Andreas . 
 No caso de San Francisco , o segredo desse tremendo sucesso está na combinação de um certo ar provinciano com um vendaval de influências . Porto natural voltado para o Pacífico , a cidade teve desde logo que se adaptar à ocorrência de terremotos e à uma topografia acidentada , crescendo em torno de uma imensa baía . 
 História 
 A origem de San Francisco remonta a uma vila que os espanhóis fundaram em 1776 com o sugestivo nome de Yerba Buena . Por volta de 1844 , o lugarejo tinha cerca de 50 habitantes . 
 Entre 1846 e 1847 chegaram à região 200 mórmons , que rebatizaram a cidade e a incorporaram aos EUA . Mas foi a descoberta do ouro na Califórnia , em 1848 , que transformou San Francisco numa meca de imigrantes e de caçadores de fortuna . Foi a partir daí que europeus , indígenas , nativos das ilhas Sandwich ( hoje Havaí ) e chineses , entre tantos outros , se fixaram na região . O comércio e a atividade portuária transformaram a San Francisco da virada do século num dos principais entrepostos entre a Costa Oeste norte-americana e o Extremo Oriente . 
 Terremotos 
 Em 1906 um terremoto abalou a cidade , matando 700 pessoas e deixando 250 mil desabrigadas . Menos de uma década depois , em 1915 , San Francisco estava reconstruída . E isso porque , além dos abalos císmicos , " Frisco " também passa permanentemente por sacudidas de progresso e se transforma no centro de importantes decisões políticas . Foi lá que , em 1945 , delegados de todo mundo decidiram fundar a ONU . 
 Quem esteve na metrópole em 1988 e 1989 não deve ter sentido firmeza quando a terra tremeu e os aparelhos registraram abalos de , respectivamente , 5,7 e 6,9 graus na escala Richter . 
 Quem tiver a chance de ver a seleção brasileira jogar em Palo Alto seus primeiros jogos , vai ter a sorte de passear por uma metrópole trepidante , dessas que têm o dom de sacudir e de arrebatar . 
