 ﻿Porto de Galinhas já é o máximo antes de se chegar lá . O trajeto de cerca de 50 minutos de carro a partir do aeroporto de Guararapes , em Recife , já prepara o felizardo em questão : uma estradinha de mão dupla com muito verde – da cana – , muito azul – do céu , sempre limpo – e uma luz de enlouquecer qualquer mortal . Tudo isso contiua na chegada , com a vantagem de se acrescentar à cena um mar , mas um marzão daqueles verdes – ou será azul ? – , com arrecifes que transformam a água em tons dignos do Taiti . 
 Acrescente-se ainda uma coleção de jangadas . Você já andou de jangada ? Então está mais do que na hora . Como elas só circulam do lado de cá das pedras , nada de riscos . Apenas a sensação mais zen que se pode experimentar , uma espécie de fusão com o mar . Mas isso é só o começo . Para a chegada está bom , não está ? 
 Só que tem pelo menos mais dois passeios , fundamentais . De um lado , o Muro Alto , um pedaço de praia prensado em um colar de arrecifes , que transforma o mar em um piscinão com águas translúcidas . E o melhor de tudo , sempre vazio . Mesmo na alta temporada , Muro Alto sempre é um desfrute . Na ponta oposta fica o pontal de Maracaipe , um encontro do mar com o rio , visual também para 400 talheres . 
 Como em vários " points " do Nordeste , um bugue é muito bem vindo para os passeios . Se você ficar hospedado no Pontal de Ocaporã , o melhor hotel da região ( tel. 081-5521400 ) , além de usufruir de um dos mais bonitos pedaços da praia – e quartos pendurados sobre a própria , com rede e todas as infras necessárias – , há bugues a granel para alugar . 
 Na vila , os passeios ao cair da tarde dão um toque de cidade do interior , com direito a coco gelado , conversas de pescador – com Pinto , por exemplo , o mais famoso da região . Três de seus filhos são jangadeiros . Assim como Jack , considerado o mais simpático e prestativo do pedaço . 
 Para aluguel de material de pesca e outros apetrechos de mar , é só procurar o Cláudio no Porto Point . É lá também que se faz contato para alugar o bugue de Rita de Oliveira , fotógrafa e bugueira arretada . 
 Para comer peixes da região – como filé de agulha – , lagostas , polvo etc. e tal , o restaurante do Brás é o melhor . E , por incrível que pareça , a Pimpinella serve pizzas bem fininhas , iguais às melhores de São Paulo , debaixo de uma cobertura de sapê . Desnecessário dizer que o dono , Nelson , é paulista . Melhor , estraga . E como ninguém é de ferro , a noite sempre acaba em forró . 
 LEIA MAIS 
 Sobre Porto de Galinhas na pág. 6-12 
 A colunista JOYCE PASCOWITCH viajou a convite da Transbrasil . 
