 ﻿A pesquisa realizada pelo Datafolha foi aplicada em turistas estrangeiros e brasileiros que embarcavam nos aeroportos de São Paulo , Rio de Janeiro , Salvador , Recife e Porto Alegre após viajarem pelo país . 
 O levantamento foi realizado em duas etapas . Os primeiros questionários foram aplicados entre os dias 2 e 5 de março , logo após o Carnaval . Foram entrevistados 501 turistas estrangeiros e 413 brasileiros . 
 Uma segunda parte do trabalho , executada entre os dias 24 e 27 do mesmo mês , trouxe um número maior de entrevistas : 502 estrangeiros e 512 brasileiros foram ouvidos . 
 Os turistas responderam questionários formulados em inglês , alemão , francês , italiano , espanhol e português . Os asiáticos não foram entrevistados na sua língua de origem . 
 A pesquisa é um levantamento com margem de erro de 4,5 pontos percentuais para os turistas estrangeiros e de 5 pontos percentuais para os brasileiros . 
 Perfil 
 Entre os brasileiros , 51 % dos entrevistados são do sexo feminino e 49 % do masculino . Já em relação aos estrangeiros , a maioria ( 68 % ) é do sexo masculino ( veja quadro ao lado ) . 
 A maior parte dos entrevistados , nos dois grupos , é formado por pessoas de faixa etária entre 26 e 35 anos . Brasileiros na ordem de 32 % e turistas vindos de outros países na razão de 34 % . 
 A grande maioria ( 64 % ) , tanto dos estrangeiros como dos brasileiros , possui algum curso superior . 
 A profissão que prevalece entre os turistas é a de profissionais liberais , 40 % dos brasileiros , contra 42 % dos estrangeiros estão nesse grupo . 
 O número de aposentados que têm o hábito de viajar é bem reduzido nos dois grupos : 2 % entre brasileiros e 1 % entre estrangeiros . 
 Os estudantes brasileiros chegam a 9 % e os estrangeiros ficam pouco abaixo , com 6 % . 
