 ﻿O segundo mais movimentado aeroporto internacional do mundo , o Dallas / Fort Worth ( DFW ) , no Texas , deve entrar na rota do passageiro brasileiro . 
 É que a American Airlines , maior companhia aérea norte-americana , está operando vôos diários para esse enorme complexo que , nos EUA , só é superado em número de operações ( aterrissagens e decolagens ) pelo aeroporto de Chicago O'Hare . 
 No ano passado cerca de 52,6 milhões de passageiros passaram pelo aeroporto de Dallas / Fort Worth , que hospeda o maior terminal da American Airlines e o segundo maior da Delta Airlines . 
 Serviço rápido , custos menores e localização estratégica no centro do território dos EUA são as vantagens apregoadas pela direção desse aeroporto , identificado mundialmente pela sigla DFW . 
 Com mais de 2.400 vôos diários que se destinam a 210 mercados diferentes _ 57 deles internacionais , servindo , além de São Paulo , cidades como Londres , Tóquio , Frankfurt , Paris , Hong Kong , Cidade do México , Toronto e Vancouver _ , passaram por esse terminal aéreo em 1994 mais de 790 mil toneladas de carga . 
 Projeções para o futuro 
 Mas o aeroporto DFW , que nos seus 21 anos de existência colecionou alguns dos recordes mundiais da aviação , pode chegar ao ano 2000 com o título de aeroporto mais movimentado do mundo . 
 A previsão é da Administração Federal de Aviação ( FAA ) , o órgão que regulamenta a aviação no território norte-americano . 
 A área do aeroporto DFW , 7.138 hectares _ território maior do que a ilha de Manhattan , onde está Nova York _ , é maior do que as dos aeroportos JFK de Nova York , O'Hare de Chicago e internacional de Los Angeles somadas . 
 Esse fator lhe dá vantagens sobre os demais e há quem projete para 2005 que cerca de 850 mil toneladas de carga devam passar pelo aeroporto DFW _ total que exclui o correio aéreo . 
 Até 2010 esse mesmo terminal aéreo deverá ter movimento de 100 milhões de passageiros / ano e é provável que muitos deles sejam provenientes do Brasil . 
 Quem parte de São Paulo rumo a Dallas / Fort Worth em classe econômica encontra bilhetes promocionais válidos por um mínimo de sete e máximo de 21 dias por US$ 849 , mas é preciso voltar até 15 de junho . Passagens válidas por dois meses custam US$ 1.242 . 
 AMERICAN AIRLINES : tel. ( 011 ) 214-4000 . 
