 ﻿No dia 20 de julho de 1969 , mais de um bilhão de pessoas levaram suas máquinas fotográficas e seus binóculos ao Cabo Canaveral – atual Kennedy Space Center – para registrar aquilo que até hoje é o feito mais audacioso da corrida espacial – a descida do homem na Lua . 
 Vinte e cinco anos depois , elas chegam com a mesma curiosidade para rever o lançamento no supertelão do Imax Theater no Kennedy Space Center . No museu , examinam plataformas , foguetes , naves e satélites como se fossem peritos da Nasa . Os mais curiosos , embarcam em um ônibus até as instalações do Complexo 39 e olham de perto a plataforma de lançamento da Apolo e da Skylab , ouvindo explicações científicas . 
 Mas o melhor fica reservado para quem decide explorar o Kennedy Space Center mais a fundo . No US Astronaut Hall of Fame , conhecem em detalhes as cápsulas e as missões especiais ; no Space Camp , a sensação de caminhar sem nenhuma gravidade ; e no Simulador de Giro Livre no Espaço , um aparelho que gira sobre múltiplos eixos . 
 ( Patrícia Trudes da Veiga ) 
 DICA - Para não sair decepcionado do Kennedy Space Center , não deixe de conhecer o US Astronaut Hall of Fame e o Space Camp . 
