 ﻿"How was your trip " , perguntou Doug Cleghorn , sócio-proprietário da Orange Blosson Balloons . " Unforgettable " , respondi . Foi a única palavra que encontrei naquele minuto para resumir minha sensação de sobrevoar de balão os parques de Walt Disney World . Ainda estava extasiada . 
 Minha aventura começou de madrugada . Praticar balonismo requer certos esforços . O primeiro deles foi colocar o despertador para bem cedo , antes mesmo das 5h . Deixei o hotel antes das 6h , sem café da manhã – recomendação expressa para " balonistas de primeira viagem " . Os ventos mais propícios sopram por volta das 7h . E lá estávamos . 
 O sol ainda era uma imensa bola vermelha no horizonte quando iniciamos a montagem dos balões . Foi um espetáculo à parte . A imensa lona foi atada ao cesto e esticada sobre o gramado . Um potente ventilador encheu-a de ar frio , que foi aquecido por um ruidoso maçarico . Doug explicou que aquecer o ar sempre que se deseja ganhar altura e esfriar o ar sempre que se deseja perder altura eram os mecanismos fundamentais para dirigir um balão . Já o ponto de chegada , segundo ele , " nobody knows " , fica ao sabor das eventuais rajadas de vento . 
 As 8h , subi aos céus excentricamente acomodada em um cesto de vime . Não consegui esconder um certo friozinho no estômago . Mas a suavidade com que o balão vai ganhando altura me surpreendia . E a paisagem foi se revelando : árvores , lagoas e a Disney , num ângulo superexclusivo . 
 O tempo passou , literalmente , voando . " Vamos pousar " , disse o piloto , já sobrevoando a copa das árvores , a poucos metros do chão . " Atenção , segurem firme . " E o cesto de vime caiu violentamente sobre o solo , encerrando os 60 minutos mais inesquecíveis de uma viagem a Orlando . ( Patrícia Trudes da Veiga ) 
 QUANTO CUSTA - US$ 150 ( adulto ) e US$ 110 ( criança ) , na Orange Blossom Balloons , tel. ( 407 ) 239-7677 , em Orlando . 
