 ﻿Inca é a denominação atribuída atualmente à nação cujos próprios cidadãos a chamavam de Tawantisuiu , ou seja , ` ` o país dos quatro cantos '' . 
 Inca designava o dirigente máximo , sua família , uma dinastia . É como se chamássemos os egípcios de faraós , os romanos de césares e os brasileiros de cardosos . 
 Por que teria ocorrido esta distorção ? É possível que a razão tenha sido a grande influência que a ` ` propaganda '' parece ter tido na administração do Império Inca . 
 Os incas conseguiram , por exemplo , convencer os espanhóis que eram eles os responsáveis pelo elevado nível de cultura alcançada na região por eles ocupada . Todavia , isto não é verdade . 
 Na imensa região que o império inca conquistou entre 1438 , época de sua primeira pulsação expansionista , até 1532 , data da conquista espanhola , cerca de seis milhões de habitantes distribuídos em pelo menos uma centena de culturas , se acomodavam . 
 Seis milhões era também a população da Espanha a esta época . Em uma estreita faixa entre o litoral e Andes , estendendo-se por mais que quatro mil quilômetros , ocupava o império inca praticamente o que é o Chile povoado hoje , o Noroeste da Argentina , o Oeste do Equador , do Peru e da Bolívia e o Sudoeste da Colômbia . 
 Nesta imensa região , durante quatro mil anos antes da ascensão incaica , ocorreram oscilações frequentes entre períodos de agregação sob uma liderança forte e períodos de fragmentação . 
 Os incas pretendiam ter conseguido uma unidade cultural , política e religiosa , o que seria um feito sem precedentes para um período tão curto , menos que cem anos . Há indícios , entretanto , de que uma religião homogênea foi alcançada . O uso deliberado de propaganda parece ter sido decisivo . 
 Este feito é tão mais impressionante quando nos lembramos que os incas contrariamente aos maias e aos astecas , por exemplo , não tinham qualquer forma de escrita . 
 Sonho socialista 
 Sua propaganda era tão intensa que possivelmente chegaram a acreditar que , de fato , haviam conseguido uma redistribuição ampla de alimentos entre povoados com diferentes climas , controlado pelo Estado , ao estilo do planejamento soviético . 
 Aparentemente este sonho socialista nunca se realizou . Cerca de 500 anos depois , ainda estamos tentando . Pois bem , esta utopia foi passada para os espanhóis como uma realidade e teve o nome de Arquipélago Vertical . 
 Todavia , tudo indica que as povoações resolviam seus problemas de suprimento localmente . 
 Alguns autores acreditam , entretanto , que o sucesso do império inca se deve a uma legislação um pouco bizarra . 
 O inca , ou seja , o imperador era geralmente muito rico e precisava dessa riqueza para manter a sua corte , o seu prestígio e o seu poder . 
 A lei , entretanto , não permitia heranças para descendentes ou para outros cidadãos quaisquer . Seus bens , ao morrerem , seriam usados para manter seus cultos , sua múmia etc. 
 Ora , o descendente sendo pobre teria que conquistar novos territórios , novos tesouros , novos súditos . Sem conquistas perderia o poder . Inventaram , ao que parece , também o capitalismo selvagem . 
 Apesar dessas dificuldades , entretanto , um enorme senso de organização lhes era peculiar . Os quatro cantões , que tinham Cuzco ao centro , eram dirigidos por governadores . 
 Os cantões se dividiam em províncias ( municípios ) dirigidos por prefeitos . Todas essas posições eram ocupadas de acordo com complexas relações de parentesco com o inca de cargo superior . 
 Ao que parece até mesmo o nepotismo foram os incas que institucionalizaram e não o Congresso Nacional . 
 Rogério Cezar de Cerqueira Leite , 61 , físico , é professor emérito da Universidade Estadual de Campinas ( Unicamp ) e membro do Conselho Editorial da Folha . 
