 ﻿Existem dois tipos de trens que ligam Cuzco a Machu Picchu , um exclusivo para turistas . Dependendo do roteiro , pode-se fazer a viagem a partir de Ollantaytambo , que fica na metade do percurso de três horas entre Cuzco e a cidade sagrada dos incas . 
 Nas poucas paradas , o comércio local se desloca para a estação . 
 Durante a viagem pelo Vale Sagrado , uma belíssima paisagem , pode se ter a sorte de se ver um ou outro condor sobrevoando os cumes das montanhas nevadas enquanto do alto-falante interno se ouve o ` ` hino '' El Condor Pasa . 
 Há um serviço de bordo com café ou chá e croissant . No trem também são vendidos livros e vídeos sobre a história dos incas . 
 Japoneses , europeus e americanos são os turistas em maior número . Eles passam a maior parte da viagem em silêncio . Certamente , as belas imagens produzidas pela geografia e a expectativa de se conhecer Machu Picchu são responsáveis por isso . 
 ( JB ) 
 SERVIÇO : Há partidas diárias entre Cuzco e Águas Calientes . A viagem ida e volta no trem turístico custa US$ 46 . O passeio incluindo trem , ingresso das ruínas e ônibus ( subida e descida ) sai por US$ 70 . 
