 ﻿San Francisco é a melhor cidade do planeta para se fazer um turismo boêmio e intelectual . Das suas belezas naturais àquilo que a cidade oferece como desfrutável , alguma sensibilidade e alguma dose mínima de cultura se exigem do visitante . Não se trata de um lugar de compras , como Miami . Nem de diversão em todos os níveis , como Nova York . San Francisco fascina pela superposição dos detalhes , da arquitetura à sua gente . 
 Por isso me parece deslocada a presença dos torcedores brasileiros que adoram passear , envergando a camisa da CBF . Esses quase nada terão o que fazer . 
 Verdade que em San Francisco há inúmeras organizações alternativas . A cidade , no entanto , lhes garante o máximo de liberdade e de direito à manifestação . 
 Bem mais significativo do que o lado ousado de San Francisco me parece o espírito de solidariedade de sua população , coisa que eu testemunhei em 1989 , após o terremoto das finais do campeonato de San Pablo . Essa população recebe os visitantes com um acolhimento apenas discreto , a gentileza da boa educação . 
