 ﻿Depois de um hiato de quatro anos , o Queen Elizabeth 2 , um dos mais tradicionais transatlânticos do mundo , volta aos portos brasileiros em março de 1996 . 
 David Powers , gerente de vendas da Cunard ( empresa proprietária do navio ) em Londres , esteve em São Paulo , no último dia 27 , onde anunciou a volta do navio . 
 Powers adiantou também que o Royal Viking Sun ( outro navio da Cunard ) vai passar pela costa brasileira em dezembro deste ano . 
 Com a passagem desses dois navios pelo litoral do Brasil , o turista brasileiro passa a ter a possibilidade de participar de um cruzeiro de volta ao mundo . 
 Segundo programação fornecida pela ITR ( representante da Cunard no Brasil ) , no dia 6 de dezembro o Royal Viking Sun zarpa do porto do Rio de Janeiro e segue viagem até os EUA . 
 Em Nova York , no dia 20 , o passageiro faz a baldeação para o Queen Elizabeth 2 e prossegue viagem até chegar ao porto carioca no dia 26 de março de 1996 . 
 O cruzeiro passa pelo Caribe , canal do Panamá , México , Costa Oeste dos EUA e Havaí . 
 Depois de cruzar o oceano Pacífico , o Queen Elizabeth 2 vai passar pelo Japão , Taiwan , Hong Kong , Filipinas , Indonésia , Austrália , Cingapura , Índia , Quênia , África do Sul e Rio de Janeiro . 
 Serão 110 dias de cruzeiro . O passeio vai custar cerca de US$ 300 mil em uma cabine média . 
 A ITR vende também trechos do cruzeiro . O período mínimo é de 33 dias . 
 ( Edson Franco ) 
 ITR : ( 011 ) 257-9877 
