 ﻿Mal terminaram os feriados de fim de ano e os paulistanos devem enfrentar nova cruzada de férias com a folga proporcionada pelo aniversário da cidade , dia 25 . Enforcando o dia anterior , segunda-feira , são quatro dias de lazer genuíno – sem a preocupação obsessiva com ceias e compras . 
 Vários hotéis e agências de viagens programaram pacotes especiais . Os destinos vão do litoral ao interior do Estado , sem esquecer os programas ecológicos ( veja quadro ao lado ) . 
 Mas se a opção é descansar mesmo , esqueça tudo e se refugie no hotel Transamérica São Paulo ( 011-523-4511 ) , que tem pacote de 22 a 25/1 por US$ 332 ( CR$ 116,2 mil ) o apartamento duplo , com café da manhã , três refeições e outras comodidades . E só saia da toca quando aparecer o dia útil . ( Carlos Kauffmann ) 
