 ﻿Escorregar é a regra em Wet n'Wild , Typhoon Lagoon e River Country , os parques aquáticos de Orlando . Difícil é eleger o melhor . Divertidos , misturam momentos agradáveis e puro pavor . Verdadeira agonia e êxtase . 
 Wet n'Wild é o melhor para experimentar todos os tipos de escorregador . Ao todo , são nove . O mais assustador é o Kamikase , com 30 metros de altura e ângulo de 90 graus , que lança o banhista na água a toda velocidade . O melhor é o Black Hole , um passeio no escuro , a dois , a bordo de uma câmara pneumática . 
 Typhoon Lagoon tem as maiores ondas de surfe dos EUA – artificiais , é claro . Elas chegam a 1,8 m de altura . Não há surfista e " body-boarder " que resista . Quem prefere águas mais tranquilas pode equipar-se com máscara , respirador e nadadeira e explorar o fundo da lagoa . Há tubarões – separados , naturalmente , por placas transparentes . 
 River Country foi criado pela equipe da Disney . Não é preciso nem dizer que é uma espécie de parque de diversões aquático . Enroscar-se no Raft Rider Ridge é o programa mais divertido . Em todos , uma tarde certamente será pouco para tanta folia . 
 ( Patrícia Trudes da Veiga ) 
 DICA - Toalhas e bóias infantis são alugadas nos três parques , mas é melhor trazer as suas . Os armários funcionam com moedas de US$ 0,25 . 
