 ﻿O primeiro grito de Carnaval do centro do Recife vai ser dado oficialmente às 18h de sexta-feira , 11 de fevereiro . A partir daí , cerca de 1,5 milhão de pessoas deverá sair às ruas atrás dos trios elétricos , blocos de   frevo e maracatus , numa festa que só deve terminar dez dias depois . 
 A cidade se preparou como nunca este ano . Quer competir com Salvador e , para isso , investiu cerca de US$ 4 milhões na folia , com o patrocínio de empresas privadas . Na decoração , mais de 100 mil lâmpadas e 60 estruturas com até 15 metros de altura estão sendo instaladas . 
 Cerca de 300 agremiações vão animar os foliões , que , além do centro da cidade , poderão se divertir também na praia de Boa Viagem . No centro , a maior atração é o Galo da Madrugada , que este ano quer entrar no " Guiness " como o maior bloco de frevo do mundo , capaz de arrastar 1 milhão de pessoas para as ruas . 
 Na orla , as atrações serão os trios elétricos . Pelo menos dez deles vão dividir as atenções com 60 agremiações , numa festa que promete unir o frevo e a axé music . A folia na praia começa mais cedo , no dia 6 , a partir das 19h . 
 Quem pensa em vir para Recife e ainda não tem onde ficar , é bom se preparar . Os hotéis já estão lotados – boa parte com apartamentos bloqueados pelas agências de viagens e operadoras – e com excesso de reservas . São cerca 16 mil leitos totalmente tomados , segundo o presidente da seção pernambucana da Associação Brasileira da Indústria Hoteleira , Eduardo Barbosa de Moraes , 45 . 
 A solução para quem chega à cidade sem estar atrelado a um pacote turístico que garanta hospedagem é procurar pelos albergues ou apartamentos de temporada . Quitinetes e imóveis com dois quartos , porém , já não estão disponíveis . Sobram os de três e quatro quartos , alugados em Boa Viagem por preços que variam de US$ 800 a US$ 1.500 ( CR$ 328 mil a CR$ 615 mil ) por mês , dependendo da localização . 
 PREVINA-SE - A Delegacia do Turista recomenda que as pessoas evitem se afastar dos corredores da folia , áreas em que haverá policiamento intensivo . Na praia de Boa Viagem , a orientação é para que sejam evitadas as ruas transversais . No centro da cidade , os turistas devem manter distância das áreas próximas ao Mercado São José , Cais de Santa Rita e praça Sérgio Loreto . A Delegacia do Turista funciona em Boa Viagem , na rua Navegantes , 1.003 , tel. ( 081 ) 326-9603 . 
