 ﻿San Francisco tem mais de 200 prédios designados como patrimônio nacional , inclusive hotéis . Um de seus cartões-postais , o hotel Westin St . Francis , em Union Square , faz 90 anos no dia 21 de março e já hospedou cabeças coroadas ( Elizabeth 2.ª , Juan Carlos , Hiroíto e Grace Kelly ) e presidentes ( Roosevelt , Eisenhower , Nixon , Ford , Reagan , Bush e Clinton ) . Mesmo sem cetro ou faixa presidencial , visite o hotel . No térreo , o Dewey 's Pub foi frequentado por Ernest Hemingway e Al Jolson . As diárias custam US$ 150 ( CR$ 55,5 mil ) para solteiros e US$ 180 ( CR$ 66,6 mil ) para casais . 
 Ainda em Union Square , há o Grand Hyatt San Francisco , com uma promoção : diárias em quartos para até quatro pessoas saem por US$ 159 ( CR$ 59 mil ) e dão direito a um Chevy Cavalier . 
 No San Francisco Marriott , que lembra uma caixa de música ( " juke box " ) , as diárias não incluem café da manhã . ( SC ) 
 RESERVAS NO BRASIL : Westin St . Francis , tel. ( 011 ) 289-7200 ; Grand Hyatt San Francisco , tel. ( 011 ) 257-8855 ; e San Francisco Marriott , tel. ( 011 ) 256-2811 . 
