 ﻿Uns amam outros odeiam . Os americanos que desembarcam no aeroporto JFK , de Nova York , vindos do Brasil , trazem as mais diversificadas impressões do país . E quase nenhuma bagagem . 
 O designer de móveis Bob Berret , 52 , passou uma semana no Brasil para fechar negócios em Curitiba e Itajaí . " Só vou ao Brasil por causa do meu trabalho . Se pudesse escolher , evitaria ir para lá " , afirmou . 
 Segundo ele o motivo é um só : violência . Há 18 anos Berret viaja ao Brasil e já foi assaltado em Porto Alegre e em São Paulo , além de ter presenciado assaltos no Rio . 
 " Minha impressão é de um país em guerra civil constante , e o governo não faz nada para mudar a situação " , afirmou Berret . 
 No Rio , ele disse que o " truque " dos trombadinhas é pedir para engraxar os sapatos . " Enquanto o turista olha os sapatos , um grupo leva o dinheiro e até o relógio . " 
 Opinião oposta tem o casal Raymound e Alberta Slavin , ambos de 64 anos , de St . Louis ( Missouri ) . Eles passaram nove dias no país e pensam em voltar . " O Brasil é maravilhoso " , afirmaram . 
 Raymound Slavin é médico e o motivo da viagem foi um encontro profissional . O casal afirmou que a maioria dos americanos não se interessa em visitar o Brasil pela distância e porque falta informação . 
 " Somos ignorantes sobre o Brasil . Qualquer americano que resolve viajar nas férias pensa primeiro em ir à Europa " , disse Raymound . 
 O casal diz ter adorado a culinária local e elogiou o uso de carrinhos gratuitos nos aeroportos , que nos EUA custam US$ 1,50 . 
