 ﻿Menos povoada e desenvolvida das três ilhas do ABC caribenho , Bonaire é o paraíso dos mergulhadores . Ela é considerada um dos melhores pontos para a prática do esporte no mundo . 
 A ilha é um recife de coral , rodeada por águas cristalinas que permitem uma visibilidade de mais de 40 metros de distância . 
 A rica fauna marinha da ilha está protegida por uma lei de 1971 que bane a pesca submarina e agressões aos corais . 
 A capital , Kralendjik , tem pouco mais de 2.000 habitantes . Uma das principais atrações da cidade é o mercado de peixes , construído no estilo dos templos gregos . 
 A apenas um quilômetro está situada a inabitada ilha de Klein Bonaire ( pequena Bonaire ) . Ela também é muito procurada por mergulhadores e iatistas . Nas praias mais frequentadas , Lac Bay ao sul e Playa Funchi ao norte da ilha , é possível alugar pranchas de surf , windsurf e catamarãs . 
 Na primeira quinzena de outubro acontece o Bonaire Sailing Regatta , um evento náutico internacional que dura cinco dias e reúne desde iates até barcos de pesca . 
 ( Isabelle Somma ) 
