 ﻿Os franceses Pascal Boyer , 24 , e Henri Acloque , 27 , foram pela primeira vez ao Brasil e , embora tenham sido vítimas de dois furtos , pretendem voltar . 
 Boyer é agente de turismo em Grenoble . ` ` Queria ver o produto que costumo vender '' , explica . Acloque é fotógrafo em Calais . 
 Os dois visitaram o Rio , Angra dos Reis ( RJ ) e Foz do Iguaçu ( PR ) . Em Angra , foram furtados duas vezes no mesmo dia , na praia e no automóvel . 
 Perderam objetos de pouco valor . ` ` Saímos por poucos minutos e quando voltamos tínhamos sido furtados '' , lembra Boyer . 
 Acloque achou que os brasileiros ` ` não são muito fáceis de abordar '' no primeiro contato . Boyer se queixou da infra-estrutura turística , ` ` um pouco envelhecida '' . 
 Ambos ficaram decepcionados com os preços _ ` ` tão altos quanto na França '' , segundo Acloque . 
 As coisas que mais os agradaram foram as paisagens , o café e o sistema de transportes carioca . ` ` A quantidade de ônibus é incalculável '' , espantou-se o fotógrafo . 
 A parisiense Martine Malinski , 45 , editora de livros , casada com um brasileiro , já perdeu a conta das vezes em que foi ao Brasil . 
 De sua última viagem o que mais a agradou foi a mudança de moeda com o Plano Real . ` ` Ficou mais fácil fazer as contas . '' 
 Por outro lado , ela acha que ` ` a pobreza aumentou '' . Um sintoma é a proteção maior em torno dos edifícios em São Paulo . 
 Ela também considera que aumentou a influência da cultura norte-americana no Brasil _ comentário compartilhado por Boyer e Acloque . 
 A outra queixa é relativa à deficiência do sistema de transporte coletivo em São Paulo : ` ` Fiquei hospedada na Lapa e , sem carro , não podia ir a lugar nenhum '' . 
