 ﻿Para agradar marinheiros de uma ou muitas viagens fazem parte do cotidiano do hotel do Frade toda sorte de esportes náuticos . 
 Mas para aqueles que mesmo à beira-mar se sentem peixes fora d'água , o empreendimento também dispõe de um campo de golfe com 18 buracos e de seis quadras de tênis frequentadas por tenistas como Gabriela Sabatini , Jayme Oncins e Luiz Mattar . 
 Quem não dá bola para golfe e nem para tênis pode tentar hipismo ou canoagem , passear de bicicleta , explorar uma floresta pontilhada por cachoeiras . 
 Deu fome ? Além dos restaurantes do hotel , existem ainda no empreendimento um bistrô francês , o Chez Dominique , e um sushi-bar . 
 Ilha da fantasia 
 Localizado no km 123 da rodovia Rio-Santos , o Frade é também hotel-fazenda e hotel ecológico . 
 Áreas que já foram ocupadas por pastagens estão sendo reflorestadas com palmeiras da espécie Bactris Gasipaes ( conhecidas popularmente como pupunha ) , nativas da Amazônia . 
 Ao contrário das palmeiras mais conhecidas , que demoram 7 anos para crescer e que são boas para um único corte , essa espécie brota novamente dois anos depois da extração do palmito . 
 Um outro restaurante dentro do empreendimento , o Morro do Coco _ que fica numa elevação de onde se tem vista de 360 graus e aberto aos não-hóspedes _ tem no cardápio a salada com o palmito pupunha desfiado . 
 Ingredientes 
 Atraídos por uma receita que junta litoral , estrutura de fazenda e mata Atlântica até onde a vista alcança , vêm aos 140 apartamentos do hotel do Frade cariocas ( 25 % ) , paulistas ( 25 % ) , brasileiros de outros Estados ( 10 % ) , argentinos ( 20 % ) , outros latino-americanos ( 10 % ) , norte-americanos ( 2 % ) e asiáticos ( 2 % ) . 
 Cerca de 30 % dos hóspedes desse resort integram convenções _ o hotel pode sediar eventos de até 160 pessoas . 
 Já os marinheiros de verdade , que vêm com seus próprios barcos , têm o Frade como referência . 
 Com marina para embarcações de qualquer tamanho , seu porto se transforma diariamente em animado centro de convivência . 
 A área do porto fica aberta diariamente das 8h às 23h e dispõe de bar ( o Pra Lá de Bagdá Café ) , tabacaria , galeria de arte , butique náutica ( Yellow Submarine ) , pizzaria , sorveteria e até de uma agência de passeios e aventuras ( Mambo-Jungle Adventures ) . 
 Mar-de-rosas 
 Para os que se aventuram a casar em maio , tido como mês das noivas , o hotel do Frade dispõe de um pacote de lua-de-mel . 
 O casal desembolsa R$ 700 por quatro diárias , passeio de saveiro , transporte Rio-Angra-Rio , jantar a luz de velas no bistrô Chez Dominique e até uma fita de vídeo com alguns dos melhores momentos desfrutados pelo casal . 
 Hotel de apoio 
 O resort tem ainda uma pousada , o Parador 123 , nas proximidades do km 123 da Rio-Santos . 
 Com 24 apartamentos e preços inferiores aos praticados pelo hotel do Frade , essa pousada é ideal para quem quer gastar menos e aproveitar um pouco da animação que acontece , a cada um dos 365 dias do ano , na marina do empreendimento . 
 ( Silvio Cioffi ) 
 HOTEL DO FRADE - resort localizado a 180 km do Rio e a 385 km de São Paulo . Acesso pela rodovia Rio-Santos , km 123 . Diárias para casal a partir de R$ 160 ( mais 10 % de taxa ) incluem café da manhã , uma refeição e todo o lazer não motorizado . Informações pelo telefones ( 0243 ) 65-1212 e ( 021 ) 511-5394 . 
