 ﻿Mega , na verdade , é o desfiles das escolas de samba do Rio . Não há melhor definição para um espetáculo protagonizado por 60 mil artistas , que exige 12 horas de exaltação durante dois dias , é assistido no Sambódromo por 50 mil pessoas e por outras 2,5 milhões via TV . Se em verões passados tudo era demais , massa , maneiro , duca ou híper , agora a moda é mega , mas no caso do Carnaval não é exagero . 
 Basta saber que o Carnaval congrega a essência de Michael Jackson e Madonna , os megastars que passaram por aqui . Joãosinho Trinta , intelectual dos barracões , prova compasso por compasso que o estilo break de Jackson nada mais é que a fragmentação do samba . Madonna é censurada por sua exacerbada sexualidade , não é ? Até nisso o Carnaval é pioneiro , com a inclusão no regulamento do desfile da punição à genitália desnuda . 
 Quando a Unidos da Ponte – com seus 4.000 " pretos ou quase pretos " , como diria o personagem de enredo Caetano Veloso – iniciar o desfile , no dia 13 , às 19h , o Carnaval mostrará por que é a festa da catarse popular . 
 A primeira sensação do desfile deve ocorrer entre 22h e 23h , com a Viradouro , que nos dois anos que está no Grupo Especial fez exibições de luxo , custeada pelo dinheiro de José Carlos Monassa , banqueiro de bicho em ascensão e livre , ao menos por enquanto , de processo na Justiça . 
 A Viradouro canta Teresa de Benguela , líder de um quilombo no Mato Grosso , e está nas mãos de Joãosinho Trinta , o mais autoral dos carnavalescos . No Carnaval passado , Joãosinho foi a Portugal comandar o " bole-bole " por lá . Volta com disposição para mostrar que Joãosinho Trinta , o atrevido , não morreu . Não se assuste se o carnavalesco provocativo dos anos 80 ressurgir . 
 A escola seguinte será a Mangueira , que este ano saiu na frente por ter escolhido um enredo ( Gal , Bethânia , Gil e Caetano ) de empatia imediata com o público . O samba da escola é o mais tocado no Rio e deve embalar a Mangueira na busca de mais um título . 
 Depois que a Mangueira passar , o suspense dominará a passarela . Será a vez da Vila Isabel , Mocidade e Imperatriz , pela ordem , desfilarem . São escolas grandes e ricas , que somam quatro campeonatos nos últimos dez anos . O passado impressiona , mas na avenida não basta simplesmente o peso da tradição . 
 Na segunda-feira , 14 , as atrações maiores se apresentam a partir das 23h : Beija-Flor , Salgueiro , Estácio e Portela . A Beija-Flor estará nas mãos de um estreante na avenida , o carnavalesco Milton Cunha . O Salgueiro tenta o bicampeonato , cantando o Rio . A Estácio terminou a produção do desfile em crise com seu patrono , o bicheiro José Petrus , o " Zinho " , e , em consequência , teve dificuldades financeiras . A Portela é uma das escolas mais carismáticas do Rio , mas seu último título foi há 13 anos . 
 PREVINA-SE - A Delegacia Especial para o Atendimento ao Turista recomenda que , à noite , as pessoas não andem sozinhas por becos , passagens subterrâneas ou vielas , não levem grande quantidade de dinheiro ou jóias , não exibam câmaras de vídeo ou máquinas fotográficas . Na praia , os turistas devem levar só o indispensável e , quando tomar táxi , ver se têm a identificação no lado direito do motorista . A Delegacia funciona na avenida Afrânio de Melo Franco , s / n.º , em frente ao Teatro Casa Grande , Leblon , tel. ( 021 ) 511-5112 . 
