 ﻿A partir do dia 13 de junho , o arquipélago de Fernando de Noronha passa a receber apenas 120 turistas diariamente , por tempo indeterminado , segundo o administrador do arquipélago , Elias Gomes da Silva . 
 A decisão foi anunciada no dia 12 de maio , e visa preservar o local , que estaria sofrendo de uma forma de turismo predatório . 
 Elias Gomes disse à Folha que sua idéia é tentar criar um turismo ecológico para a região , minimizando os danos ao lugar : ` ` Fernando de Noronha tem características próprias , assim não pode seguir o mesmo modelo de exploração do turismo usado por uma cidade como Recife '' . 
 A limitação a uma cota diária de turistas , se apóia em estudos técnicos que mostram que o arquipélago possui apenas 420 leitos oficiais . 
 As medidas foram tomadas em acordo com a Aeronáutica e o governo de Pernambuco . Todos os vôos ` ` charters '' foram suspensos . 
 A idéia é circunscrever o número de turistas ao número de leitos . ` ` Nós já enfrentamos sérios problemas de abastecimento de água e energia '' , afirma Elias . Nos feriados , o número de visitantes chega a 1.100 . 
 Mas os 420 leitos divulgados , deixam de lado dezenas de pousadas que não são reconhecidas oficialmente . Um número que chega perto dos 95 . 
 Para o administrador do arquipélago , as medidas afetarão essa parcela da população , que vive dessa exploração informal do turismo . Assim , pretende criar um centro industrial para o reaproveitamento dessa mão de obra . 
 Agências 
 O efeito imediato das medidas , segundo as grandes agências que operam com pacotes para Fernando de Noronha , é o aumento dos preços das passagens para o arquipélago . 
 Segundo Fernando Guijarro , 36 , gerente de representantes da rede cooperada Hollyday Tour , que congrega 44 agências , não é possível definir a percentagem exata dos aumentos : ` ` O fato é que a proibição dos charters terá essa consequência '' . 
 Guijarro acredita que as medidas eram realmente necessárias , mas discorda da maneira que foi realizado . Sem uma discussão com as empresas de viagem . 
 Para algumas agências , a alternativa será oferecer ao consumidor uma rota alternativa , mas com características semelhantes ao arquipélago de Fernando de Noronha . 
 É o que acredita Aldemir Cavalcanti , 27 , gerente de produção da Costa Viagens . Segundo Cavalcanti , em baixas temporadas a agência chegava a vender 240 passagens por mês . Nos meses de alta temporada ( junho e julho ) o número chega ao triplo . 
 Para ele a alternativa será a ilha baiana de Abrolhos , que passará a ter uma procura maior nos próximos meses . 
