 ﻿A indústria mundial de aviação vai dar mais descontos e oferecer mais incentivos aos passageiros , como resultado da intensa competição entre as empresas . A previsão é de sir Colin Marshall , 60 , presidente da British Airways , empresa britânica de aviação privatizada em 1987 . 
 Sir Colin diz que o excesso da oferta e a queda da procura na primeira classe e executiva são os fatores responsáveis pelo acirramento da " luta pela sobrevivência " em 1994 . " O mercado favorável ao consumidor resulta num setor que prioriza suas necessidades , e não as do produtor " , diz . 
 Terceira empresa mais lucrativa ( lucro líquido de US$ 178 milhões em 1993 ) , depois da Singapore Airlines e Cathay Pacific , segundo a renomada revista " Air Transport World " , a British Airways , afirma sir Colin , " anseia há muito pelas condições de mercado livre na aviação civil " . 
 Comemorando a entrada da British Airways no ranking das cem maiores empresas européias , publicado na semana passada pelo jornal " The European " ( única empresa de aviação ) , sir Colin diz que a estratégia da empresa se baseia no " aumento da eficiência e redução dos custos " . 
 A seguir , as principais previsões de sir Colin . 
 * 
 MERCADO LIVRE 
 A indústria internacional de aviação está passando por um processo de transformações fundamentais . A principal transformação é a mudança gradual da regulamentação governamental de suas atividades comerciais , com o surgimento de um mercado livre . Significa que mercados que tradicionalmente estavam sob proteção serão abertos a novas oportunidades para a British Airways . Nosso objetivo é a criação de um sistema universal no qual as redes operacionais da BA e das associadas passem a operar de uma maneira até então impossível . Em vez de os passageiros se verem perdidos entre os serviços de conexão isolados , vão se beneficiar de serviços integrados . 
 CRESCIMENTO CONTÍNUO 
 Deixando de lado o declínio de 1991 , causado pela Guerra do Golfo , o mercado de viagens aéreas tem registrado um crescimento contínuo . Esse crescimento superou as expectativas e previsões . O mercado de viagens aéreas deverá continuar a crescer a uma taxa média mundial de 5 % a 6 % por ano nos próximos dez anos . No ano passado , 1,2 bilhão de pessoas fizeram viagens internacionais . De acordo com a taxa de crescimento esperada , esse volume de passageiros dobrará até o ano 2000 e quadruplicará poucos anos depois . Alguns mercados sofrerão declínios ocasionais , como acontece atualmente no Japão , mas outros mercados mostram níveis elevados de crescimento . 
 ÁSIA E PACÍFICO 
 O mercado asiático e do Pacífico mostrará o maior crescimento em 1994 . Outra área de expansão será a de viagens entre os países da Europa Central e Oriental . O mercado britânico deverá continuar a crescer , na esteira da recuperação econômica , com os aumentos das viagens de negócios e de turismo . O crescimento do mercado norte-americano será mais lento , mas continuará a responder por 40 % do mercado global de viagens aéreas . 
 Continua na pág. 6-12 
 O jornalista ANTONIO CARLOS SEIDL viajou a convite da British Airways . 
