 ﻿Se no final da viagem a mala estiver muito pesada por causa das compras , o correio , os agentes de carga ou os serviços de remessas expressas podem ser soluções mais baratas ou mais cômodas do que embarcar com toda a bagagem . 
 O correio oferece três tipos de serviços úteis aos turistas de shopping center . 
 O Sedex Internacional ( ou EMS , como é chamado no exterior ) pode transportar até 30 kg de mercadorias e cinco quilos de documentos . 
 O prazo de entrega varia entre três e quatro dias úteis , se o pacote for enviado dos Estados Unidos . 
 O Colis Posteaux pode transportar até 20 kg e leva sete dias úteis dos Estados Unidos para o Brasil . É embarcado no avião um dia depois de ser postado . 
 O Colis Posteaux via Sal é mais econômico . Mas a remessa pode levar até dez dias ( na América do Sul ) ou 15 dias ( em outros países ) apenas para ser embarcado . 
 Os preços variam dependendo do país de onde o pacote é remetido , do peso e do destino da carga . 
 Outra opção é mandar roupas ou compras por agentes de carga como bagagem desacompanhada . 
 Segundo o assistente de exportação da Greenwich , Geraldo Vieira , o interessado deve apresentar passaporte , cópia da passagem e declaração do conteúdo do pacote . 
 Os preços podem ser cobrados por peso ou metragem cúbica . Mas para os pacotes pequenos há uma tabela de preços . 
 Despachar um pacote de cinco quilos de Nova York para São Paulo custa US$ 7,70 e de Londres US$ 10,50 . O prazo de entrega é de um dia e o único inconveniente é ter que buscar a encomenda no aeroporto . 
 As remessas expressas são muito procuradas pelas pessoas que preferem receber o pacote em casa . Por isso , os preços são mais salgados e , às vezes , não compensam . 
 Um pacote de cinco quilos de livros ( categoria documento ) despachado de Londres para São Paulo pela DHL custa US$ 80 e demora dois dias . 
 Uma mala com cinco quilos de roupas remetida de Nova York para São Paulo custa US$ 130 e demora três dias para chegar ao destino final . 
 ( IS ) 
 GREENWICH : tel. ( 011 ) 543-7333 ; DHL : tel. ( 011 ) 536-2500 
