 ﻿Transportar malas pesadas em viagem internacional pode trazer dores na coluna e no bolso . Para não exceder o limite de bagagem estabelecido por cada companhia aérea saiba antes de viajar quanto cada uma delas permite levar . 
 O passageiro que deseja embarcar ou desembarcar nos Estados Unidos tem direito a apenas dois volumes de 32 kg cada . 
 As dimensões das malas não podem ultrapassar 158 cm ( soma da altura , largura e comprimento ) na primeira classe e executiva . Na classe econômica , a segunda mala deve medir até 115 cm . 
 A maioria das companhias aéreas define o limite de bagagem por classe quando o destino é a Europa . 
 É o que ocorre com a Aeroflot , Air France , Alitalia , Iberia , KLM , TAP , Vasp e Varig . 
 Os passageiros da classe econômica só podem levar até 20 kg . Na British Airways o limite é maior : 23 kg por passageiro . 
 Na classe executiva há tolerância até 30 kg e , na primeira classe , o máximo é de 40 kg . 
 Para a América do Sul , as companhias variam . As Aerolineas Argentinas , a Ladeco e a Viasa permitem 20 kg para a classe econômica , 30 kg para a classe executiva e 40 kg na primeira classe . 
 Pluna , Lanchile e Air Vias permitem apenas 20 kg de bagagem por cada passageiro . 
 Para cada quilo a mais transportado costuma-se cobrar 1 % do valor da passagem aérea , em alguns casos sem os descontos . 
 As companhias que usam o padrão americano ( duas peças de 32 kg cada ) cobram por volume transportado a mais . 
 A tarifa cobrada em vôos para os Estados Unidos varia entre US$ 75 ( Miami e Orlando ) e US$ 85 ( Nova York , Los Angeles e Washington ) . 
