 ﻿O prefeito de São Paulo , Paulo Maluf , teve um desentendimento com um funcionário da British Airways em Londres enquanto pagava pelo excesso de bagagem que trazia , em maio do ano passado . 
 Segundo a companhia aérea , ao se identificar como prefeito , Maluf não teria convencido o funcionário do ` ` check-in '' de que era um passageiro especial . A assessoria do prefeito negou o desentendimento . 
 Um mês após o incidente , o escritório da British Airways , no 32º andar do edifício Itália , foi vistoriado e interditado pelo Contru ( Departamento do Controle do Uso de Imóveis ) . 
 O diretor do Contru , Carlos Alberto Venturelli , disse que o escritório apresentava uma falha no sistema de combate a incêndio , que colocava em risco todo o prédio . 
 O porteiro do edifício afirmou que apenas a British Airways foi vistoriada . Segundo Venturelli , os funcionários do Contru também fiscalizaram outros escritórios . 
 O edifício fica no centro de São Paulo e possui 200 conjuntos divididos em 45 andares . 
 ( IS ) 
