 ﻿Desde o século 16 , há quem conte nos mapas da região de Angra dos Reis _ também chamada baía de Reis _ exatas 365 ilhas , uma para cada dia do ano . 
 Passados quatro séculos da descoberta dessas costas por André Gonçalves , que aqui veio na expedição de Américo Vespúcio , em 1502 , essa porção idílica do litoral brasileiro ainda conserva muito de suas características originais . 
 Mesmo transformada no local que sedia as usinas nucleares brasileiras desde os 70 , Angra dos Reis ainda hoje se distingue pela beleza de suas ilhas , pelas construções coloniais e pelo encanto rudimentar de suas embarcações . 
 No calendário real , que se conta em dias e não em ilhas , o tempo passa docemente e é marcado por festas singelas , como a procissão marítima de 1º de janeiro , o aniversário da cidade no Dia dos Reis Magos ( 6 de janeiro ) e uma outra romaria de barcos que homenageia o Senhor do Bonfim no segundo domingo de maio . 
 ( Silvio Cioffi ) 
