 ﻿As luzes brilham mais em Miraflores , município da Grande Lima , à beira-mar , onde estão as casas elegantes , os restaurantes sofisticados , bons cafés e uma movimentada vida noturna . 
 Miraflores é feita sob medida para os turistas que não querem apenas saber de história . A cidade , com suas praças repletas de tulipas , tem ruas e avenidas impecavelmente limpas . 
 Oferece ainda praias bastante procuradas pelos surfistas e os melhores hotéis da região da capital . A maioria tem cassinos e TV a cabo . É possível sintonizar a Rede Globo e a Bandeirantes . 
 Na área da praça 7 de junho , centro de Miraflores , há muitas sorveterias e pizzarias , onde se come ao som da música ` ` El Condor Pasa '' , uma espécie de hino peruano cantado por meninos . 
 Ali também funciona um restaurante brasileiro , com cardápio em português , caipirinha e feijoada . 
 Batizado de Media Naranja ( expressão que significa cara metade ) , é de propriedade do casal Edson e Anamaria _ ele brasileiro e ela peruana . Aos domingos , abriga uma feira , bastante organizada , com quadros e objetos de arte . 
 Na região da orla marítima , está o parque do Amor , onde muitos casais costumam assistir o pôr-do-sol e contemplar a beleza do oceano Pacífico , apesar das praias de areia escura vistas de enormes barrancos . 
 Nos arredores , há também restaurantes luxuosos , como o Costa Verde , na praia de Barranquito , que tem uma justificada fama de oferecer ótima comida . 
 Outro ponto que merece ser visitado é a ponte dos Suspiros , na ` ` bajada '' ( caminho que leva às praias ) de Barranco , com alguns bares simpáticos , onde se apresentam , às vezes , conjuntos de jazz . 
 O ` ` new look '' de Miraflores é recente e os peruanos demonstram muito orgulho quando falam sobre a cidade . 
 ( JB ) 
