 ﻿Boston é considerada a mais britânica das cidades norte-americanas . Fundada por ingleses em 1630 , é um prazer conhecê-la a pé . 
 A história da colonização e da independência se encontram em cada esquina . Uma faixa vermelha marca nas ruas a Trilha da Liberdade , que leva aos principais pontos turísticos . Nesta primavera , magnólias , tulipas e amores-perfeitos enfeitam os parques . 
 Em Beacon Hill , um dos bairros mais elegantes , a paisagem que levava o poeta americano Robert Frost e o escritor inglês Charles Dickens a passear , ainda existe . 
 Apesar dos 574,3 mil habitantes e do clima universitário , sente-se ainda a herança puritana . Vários restaurantes fecham às 22h e após as 2h é proibida a venda de alcoólicos . 
 LEIA MAIS 
 Sobre Boston nas págs . 6-2 a 6-7 . 
 A jornalista LUCIANA VEIT viajou a convite da operadora Interamerican , American Airlines e do Massachusetts Office of Travel & Tourism . 
