 ﻿Já foi mais difícil tirar o passaporte . Hoje dá até para fazê-lo pelo correio . É mais caro , mas o usuário não fica em filas e nem precisa ir à Polícia Federal . E recebe entre sete e dez dias úteis . 
 O kit-passaporte vendido nas agências do correio custa CR$ 14,3 mil . Contém um envelope de Sedex especial , uma solicitação do documento pré-endereçada à PF , dois formulários de requerimento e dois de aviso de recebimento . Dentro devem ser colocados os documentos – originais ou xerox . 
 As cópias podem ser autenticadas no correio . O usuário recebe o aviso de chegada do passaporte e tem 30 dias para retirá-lo . 
 Quem quer gastar menos , deve ir direto à PF e pagar antes no banco o Darf – taxa de CR$ 3.960,00 . Em São Paulo – o atendimento é das 8h às 16h – , o passaporte sai no mesmo dia para quem der entrada até as 12h . Caso contrário , só no dia seguinte . 
