 ﻿Como as superproduções hollywoodianas , eles custaram milhões e milhões de dólares . Mais precisamente , Universal Studios consumiu US$ 600 milhões e MGM Studios , US$ 500 milhões – o equivalente a 16 mil vezes o valor gasto na construção do sambódromo , no Rio de Janeiro . Nos dois , o cinema expõe seu universo de truques e fantasias e cria uma verdadeira mágica de ilusões . 
 Em Universal Studios , a primeira atração é , sem dúvida , uma das melhores . No motel de Norman Bates , o psicótico vivido no cinema por Anthony Perkins , em " Psicose " , do genial Alfred Hitchcock , a cena das facadas debaixo do chuveiro ganham um realismo assustador . O mesmo acontece em " Tubarão " , de Steven Spielberg e em " De Volta Para o Futuro " , de Robert Zemeckis . 
 Nos estúdios MGM , a aventura começa na Hollywood Boulevard , uma réplica , em estilo " art déco " , da meca do cinema nos anos 40 . O caminho leva até o Chinese Theatre , onde se realizavam as " premières " do passado , e leva até o Great Movie Ride . Lá , os técnicos Disney mostram que sabem o que fazem quando o assunto é audio-animatronic ( bonecos computadorizados ) . Humphrey Bogart se despede de Ingrid Bergman em " Casablanca " , Gene Kelly dança na chuva em " Singin'in the Rain " e Sigourney Weaver se vê às voltas com " Alien , o Oitavo Passageiro " . Não deixe MGM sem ver " ET " e " Guerra nas Estrelas " e " ET " . 
 Nos dois parques – arqui-rivais , por sinal – , há muito o que se ver e o ideal é passar em cada um deles pelo menos um dia inteiro . Ambos mostram a agitada vida que há por trás das câmaras cinematográficas , os " backstages " , e oferecem a oportunidade de o visitante participar do espetáculo , como em " Indiana Jones - Os Caçadores da Arca Perdida " . ( Patrícia Trudes da Veiga ) 
 DICA - Se tiver que escolher entre MGM e Universal , não hesite . Universal dá de dez a zero . 
