 ﻿Requebrar . É esse o verbo que vai reger o Carnaval baiano deste ano . A música " Requebra " , da dupla Onasis e Nego , do Olodum , já virou hit da estação . Turistas desajeitados – e outros nem tanto – já aderiram ao refrão " requebra , requebra , requebra assim , pode falar , pode rir de mim " e tentam seguir com a cara , a coragem e o quadril o jogo de cintura que só o baiano tem . 
 Além de sua música ser das mais tocadas , o Olodum promete também a maior estrela deste Carnaval . O bloco aproveitou a deixa do diretor norte-americano Spike Lee – que encomendou aos tambores do Pelourinho uma música para a trilha de seu próximo filme – e o convidou para cair na folia paramentado com as cores verde , amarelo , vermelho e preto . 
 Furacão baiano de 93 – e apesar de ainda fazer sucesso – , a cantora Daniela Mercury corre o risco de ter que disputar seu título de rainha da axé music . A bela e também talentosa cantora Simone Moreno tem aquecido e chacoalhado os candidatos a foliões , mostrando que vai pintar , bordar e reinar este ano . 
 Outras mulheres também prometem fazer barulho : o conjunto Bolacha Maria , versão feminina – mais modesta – da Timbalada de Carlinhos Brown . As meninas cantam e tocam em panelas e tampas . 
