 ﻿Com tanta tradição , Boston não poderia deixar de ter um grande museu . O Museum of Fine Arts ( MFA ) é o maior da cidade e um dos maiores do país . 
 Em seus 125 anos o MFA acumulou cerca de 1 milhão de peças e recebeu mais de 5 milhões de visitantes . 
 Quem se interessa pela Antiguidade encontra uma enorme coleção dividida em salas dedicadas às culturas egípcia , grega e romana . 
 No mesmo andar o visitante pode apreciar cerâmicas japonesas e esculturas chinesas . 
 Um corredor leva às coleções contemporâneas , com destaque para os impressionistas . 
 Com sorte é possível ver as 44 telas de Monet , que estão sempre participando de mostras em outros museus . Renoir , Degas , Pisarro , Manet e Gauguin completam a ala européia . 
 Em comemoração aos 125 anos , está programada para junho uma exposição do retratista americano John Singleton Copley , que pintou os anos que precederam a ` ` Revolução '' . 
 Em outubro é a vez da exibição de ` ` Paisagens da França : Monet , Renoir , Pissaro e seus rivais '' . 
 Faz parte da proposta do museu expandir o conceito de obra de arte , expondo também tapeçaria , móveis e objetos decorativos . 
 Crianças têm programação especial . É comum vê-las desenhando no chão observando os quadros . 
 No térreo , uma lojinha , cafeteria e um jardim japonês também distraem os visitantes . 
 Jardim 
 O jardim e o prédio do Isabella Stewart Gardner Museum já merecem uma visita . O museu , uma réplica de um palácio veneziano , teve sua construção começada em 1899 e finalizada dois anos depois . 
 Os arcos de pedra e as colunas do prédio dão para um jardim interno . Ao entrar no museu já é possível sentir perfume de flores . 
 O museu foi construído para ser a casa de Isabella Stewart , que lá morou até a sua morte , em 1924 . De família rica , Isabella era apaixonada por arte e flores . 
 Durante sua vida foi acumulando objetos que integram os 2.500 que estão expostos . 
 São aproximadamente 290 pinturas , 280 esculturas e 460 móveis , destacando os obras renascentistas da Itália . 
 Em 1896 , Isabella adquiriu a primeira pintura com a intenção de fazer um museu . Era o ` ` Auto-Retrato '' do pintor flamengo Rembrandt . Na noite de Ano Novo de 1903 o museu foi aberto . 
 ( Luciana Veit ) 
 MUSEUM OF FINE ARTS : av. Huntington , 465 , de terça a sábado das 10h às 16h45 ; domingo das 10h às 17h45 . Ingressos : US$ 7 , adultos ; US$ 6 , estudantes ; e US$ 3,50 , de 6 a 17 anos . 
 ISABELLA STEWART GARDNER MUSEUM : av. Fenway , 280 , de terça a domingo das 11h às 15h . Ingressos : US$ 7 , adultos ; US$ 5 , estudantes ; e US$ 3 , de 12 a 17 anos . 
