 ﻿Cordiais ou nem tanto . É na mesma rua 15 de Novembro que o espírito curitibano reservou um espaço para gentilezas – a Rua das Flores – e maledicências – a Boca Maldita . A Rua das Flores foi o primeiro calçadão do país e está fechada ao trânsito das máquinas mortíferas desde 1972 . É um lugar em que floreiras e mesas na calçada de pedras " petit pavê " contribuem para a chamada alegria de viver . Na Boca Maldita , " subdistrito " da Rua das Flores , ao contrário , vale tudo , principalmente infernizar a vida alheia . O lema , pasmem , é " nada vejo , nada ouço , nada falo " . 
 São dois dos cenários indicados pela Linha Pinhão no trecho que vai da Universidade Federal do Paraná à praça General Osório , espécie de sala de visita de Curitiba . Entre dois marcos da arquitetura local , o majestoso edifício da Universidade , a primeira do país , e o Teatro Guaíra , o maior da América Latina , a praça Santos Andrade recebe os visitantes com o porte de suas araucárias e seu jeito de tempos menos hostis . 
 É na praça que a cidade organiza um dos dois grandes espetáculos com os quais quer se firmar , também , como a " capital do Natal " . Este ano , as colunas da fachada neoclássica da Universidade abrigaram um presépio gigante e um espetáculo natalino – o outro espetáculo aconteceu no palácio Avenida , sede do Bamerindus , na esquina da rua 15 de Novembro e travessa Oliveira Bello . Saindo da praça , passa-se por prédios como o Correio Velho e o Grande Hotel Moderno , marcos da arquitetura e do estilo de vida da capital paranaense . 
 Outros marcos se distribuem pela rua 15 de Novembro . Como as Livrarias Ghignone , com sua célebre porta de madeira de lei , cantada em verso e prosa ; a Galeria Schaffer , ex-sede da antiga Confeitaria Schaffer e hoje , depois do incêndio de 1978 , um dos pontos culturais da cidade ; a Confeitaria das Famílias , que ainda hoje produz as receitas que fizeram o sucesso do estabelecimento fundado nos anos 40 pelo espanhol Jesus Alvarez Terzado etc. 
 Cruza-se a quilométrica rua Marechal Floriano Peixoto , avança-se até a alameda Doutor Muricy e se chega ao epicentro de gentilezas e maledicências . No Bondinho da Rua das Flores , os pais podem " estacionar " os filhos enquanto fazem compras , e no Palácio Avenida , no fim do ano , é difícil não se emocionar com as crianças que cantam músicas natalinas do " palco " iluminado de sua fachada . É o lado gentil de uma cidade gentil . 
 A Boca Maldita , e " sucursais " como os bares Mignon e Triângulo , é um espaço para a fofoca masculina , aquela que começa como um fio d'água e termina como um Amazonas – segundo as , digamos , fofocas , coube ao lugar parcela de responsabilidade pela cassação do governador Haroldo Leon Peres , nos anos 70 . Mais à frente , na avenida Luiz Xavier , sequência da 15 de Novembro e , para os curitibanos , a " menor do mundo " , os " caras-pintadas " paranaenses ajudaram a cassar o presidente Collor . 
 Na rua 15 de Novembro , ao que parece , tudo é possível . Assim , não se surpreenda se , na véspera de Natal , o Cristo reencarnado sair desfilando carregado num trono – é uma manifestação da " igreja da Soust " , que apregoa ser a " única de Cristo " . ( Federico Mengozzi ) 
