 ﻿O Uruguai deu o pontapé inicial para que os países do Mercosul ( associação comercial entre Brasil , Argentina , Uruguai e Paraguai ) desenvolvam uma estratégia conjunta para explorar o potencial turístico da região . 
 Benito Stern , ministro do Turismo do Uruguai , esteve em São Paulo na semana passada e participou de reuniões com empresários e políticos brasileiros . 
 No dia 26 , Stern concedeu entrevista coletiva no edifício da Federação do Comércio do Estado de São Paulo . 
 Para o ministro , o maior problema que o turismo no Mercosul enfrenta é a falta de divulgação . 
 ` ` Com bom planejamento , nós do Mercosul podemos fazer o Nordeste brasileiro competir com o Caribe e divulgar melhor as estações de esqui na Argentina , por exemplo '' , disse o ministro . 
 Além da pauta sobre o incentivo ao turismo no Mercosul , Stern veio ao Brasil com a finalidade de descobrir maneiras para sensibilizar o turista brasileiro a incluir o Uruguai em seus próximos planos de viagem . 
 O ministro diz que o turismo em seu país padece de problemas como a pouca frequência de vôos e as tarifas aéreas caras . 
 ` ` Coisas como essas têm feito da Argentina um destino mais interessante para o turista brasileiro '' , constata Stern . 
 Para combater essa situação , o governo uruguaio tomou medidas como a ampliação do aeroporto de Punta del Este ( cidade-balneário que fica 138 quilômetros a leste de Montevidéu ) , principal atração turística do país . 
 Quanto às tarifas aéreas , o Ministério do Turismo do Uruguai está negociando a criação de um passe aéreo entre os países do Mercosul , iniciativa que esbarra na relutância das principais companhias aéreas . 
 As negociações começaram em fevereiro de 1991 . Segundo assessores do ministério , companhias como Varig , Aerolineas Argentinas e Pluna aceitaram oferecer tarifas promocionais apenas para turistas de fora do Mercosul . 
 Stern anunciou outra medida para atrair especificamente brasileiros . ` ` Nosso pessoal está estudando português '' , garante . 
 Apesar de todos os problemas , o ministro comemora o crescimento no número de brasileiros que visitam o país . 
 ` ` Recebemos 144 mil turistas vindos do Brasil no ano passado . Isso representa um crescimento de 27 % em relação ao ano anterior . '' 
 ( Edson Franco ) 
