 ﻿Nos últimos 20 anos , alguma coisa mudou em Lima . Os monumentos e os passeios históricos na capital peruana ainda são os mesmos , mas respira-se um outro ar . 
 A cidade está mais limpa e os cheiros não incomodam tanto . Os peruanos _ sempre muito hospitaleiros _ agora têm consciência da importância do turismo para a economia local . Eles se esforçam para agradar o visitante . 
 A praça de Armas , o Palácio do Governo , as ruelas ( ou ` ` jirones '' ) com casario centenário , a padaria La Flor de la Canela , o passeio da República têm mais ambulantes do que sempre . A recuperação do país não contempla o subemprego . 
 O velho hotel Sheraton , majestoso e decadente , oferece um cassino , onde se podem gastar alguns trocados nas máquinas de vídeo-pôquer ou apostar alto nas mesas de carteado . Programa garantido para os brasileiros ` ` sem-cassino '' . 
 Os principais cinemas da cidade exibem o filme ` ` Epidemia '' , mas ninguém comenta sobre o cólera , que parece distante , limitado às áreas mais pobres do país . 
 Recomendam tomar água mineral . Embora a qualidade da água seja assegurada pela indústria turística , tem sabor comprometido pelo tratamento que recebe . 
 No feriado , os ` ` provinciales '' _ pessoas que vieram do interior para ganhar a vida em Lima _ tomam na praça de Armas , sorvetes e Inka Cola , o refrigentae local . Entram para rezar na Catedral Nossa Senhora de Assunção , ou na igreja de Santo Domingo , onde estão os restos de Santa Rosa de Lima num dos altares . 
 Os restaurantes mais econômicos oferecem grelhados honestos e falam bem das cervejas locais , a Cristal e a Cuzquena . 
 ( JB ) 
