 ﻿O brasileiro que chega a Aruba e Antilhas Holandesas percebe , mais nos cartazes do que na fala das pessoas , uma semelhança entre o português e o idioma local , o papiamento . 
 O papiamento , que em tradução livre significa papear , é uma estranha mistura do holandês , do castelhano , do inglês , do francês e o português . 
 A língua foi formada a partir do contato entre as populações originais e as sucessivas levas de colonizadores . 
 Mesmo depois da conquista holandesa , estrangeiros identificavam na língua local o espanhol . 
 Em 1668 , um acompanhante do pirata Morgan esteve em Aruba e deixou registrado em suas memórias que os locais falavam uma mistura entre o espanhol da época e a língua dos caiquetios , os primeiros habitantes da ilha . 
 Após o espanhol , as influências mais fortes vêm do holandês e do inglês . De resto , palavras francesas e portuguesas ( essas levadas à região por escravos saídos do Brasil ) ajudam a compor a língua . 
 Em todos esses casos , o papiamento simplificou as palavras . Assim " comer " ficou " come " . 
 A gramática do papiamento é simples . A maioria dos verbos é regular . O plural ocorre agregando-se o sufixo " nan " . 
 ( CG e LP ) 
