 ﻿Embore ocupe a menor área dos 11 mil hectares do Walt Disney World , o Magic Kingdom dificilmente desaponta seus visitantes – o mesmo não se pode dizer do Epcot Center . Estrategicamente localizado na entrada do parque , o monumental castelo da Cinderela , de 55 metros , é o primeiro sinal de que no Reino Mágico todos os sonhos infantis podem se tornar realidade – pelo menos por um ou dois dias . 
 É esse o tempo necessário para brincar em suas mais de 40 atrações . As melhores são a Space Mountain , Big Thunder Mountain Railroad , Splash Mountain , Piratas of The Caribbean , Peter 's Pan Flight e It 's a Small World – realmente imperdíveis . Mas o feitiço fica mesmo por conta da The Main Street Electrical Parade , um desfile de todos os personagens Disney em carros alegóricos enfeitados com um milhão de luzes pisca-pisca . 
 Há dez anos , quando foi inaugurado , Epcot Center também foi sucesso absoluto . O Protótipo Experimental da Comunidade do Amanhã antecipava idéias e avanços tecnológicos . Mas a evolução foi mais rápida que os computadores da equipe de criação de Walt Disney . Hoje , algumas atrações estão ultrapassadas . Isso não significa , entretanto , que não vale a pena visitá-lo . Apenas racionalize o tempo . 
 Na entrada , depois de passar pela imponente geosfera prateada – com 500 toneladas , 50 metros de diâmetro , 55 metros de altura e 62 mil m3 de volume – , você será conduzido à Spaceship Earth ( Espaçonave Terra ) , um túnel do tempo que se inicia na era Cro-Magnon , mais ou menos há 30 ou 40 mil anos , e termina nos tempos modernos . Anote . É a mais interessante delas . 
 Se você não domina bem o inglês , há pouco a se aprender no Future World . Experimente o The Living Seas ( Os Mares Vivos ) , uma viagem pelo mar do Caribe em companhia de arraias , tubarões e golfinhos , e o Wonders of Life ( Maravilhas da Vida ) , onde você é miniaturizado e passeia pela corpo humano através dos efeitos especiais criados por George Lucas , diretor de " Guerra nas Estrelas " . 
 O melhor está no World Showcase ( Vitrine do Mundo ) , uma viagem pelas imagens mais marcantes de 11 países – México , Noruega , China , Alemanha , Itália , EUA , Japão , Marrocos , França , Reino Unido e Canadá . É um bom lugar para comer e fazer compras . Um conselho : mesmo se você estiver cansado , não vá embora sem ver o Illuminattions , um espetacular show em que raios laser , fogos de artifício , luzes e chafarizes dançam ao som de uma sinfônica . 
 ( Patrícia Trudes da Veiga ) 
 DICA - Em Magic Kingdom , o City Hall informa os horários dos shows dos personagens , na Fantasyland , e da Electrical Parade , na Main Street ( o melhor local para assisti-la é da plataforma da WDW Railroad ) . Em Epcot Center , os horários dos shows dos personagens costuma estar fixado na entrada do World Showcase . Balões infláveis também sinalizam a presença de Mickey , Minnie e sua turma pelo parque . Basta segui-lo . O Illuminations acontece diariamente , às 21h . 
