 ﻿O Peru é hoje o maior fornecedor mundial de folhas de coca . A informação consta de um disquete , elaborado pelo Departamento de Estado dos EUA , e obtido pela Folha com exclusividade . 
 O país aparece como o centro da indústria da cocaína na análise do seu ` ` desempenho '' em 1994 no mundo do narcotráfico . 
 Dizem os norte-americanos que ` ` 60 % do suprimento mundial de folhas de coca é colhido no Peru , país que exibe um grave problema de militares envolvidos em corrupção '' . A preocupação do governo dos EUA com a situação no Peru se deve ao fato de que , nos Estados Unidos , existem hoje 2,1 milhões de usuários de cocaína . 
 Os gastos com o universo de drogados chegam a US$ 67 bilhões por ano . 
 As folhas de coca colhidas no Peru são levadas para a Colômbia , onde os cartéis da droga processam a cocaína . Estima-se que os cartéis colombianos lucrem anualmente US$ 200 bilhões . 
 Há uma controvérsia no tema da produção de folhas de cocaína . A revista norte-americana ` ` High Times '' , que há 25 anos se dirige aos consumidores de drogas , decretou a ` ` morte '' da cocaína em 1981 . Em editorial , a publicação pedia que os consumidores parassem de usá-la porque ` ` mais importante do que consumir cocaína é a preservação das instituições democráticas da América Latina '' . 
 É justamente por isso que as Organização das Nações Unidas ( ONU ) dedicou ao tráfico de drogas duas convenções de cúpula . 
 Teme-se que surjam na América Latina e na Eurásia Pós-Soviética o que é conhecido como ` ` narcocracia '' : a democracia cujos candidatos tenham sua campanhas financiadas por traficantes . 
 O presidente peruano , Alberto Fujimori , costuma dizer que não há viciados em seu país -mas apenas indígenas que cultivam as folhas de cocaína como artifício fundamental para rituais esotéricos . 
 Os estudiosos do folclore peruano sustentam que devido aos problemas provocados pela altitude ( dor de cabeça e fadiga ) , as folhas de coca devem ser consumidas por algumas parcelas da população . 
