 ﻿Quem pensa que São Paulo é só trabalho , certamente vai mudar de opinião quando conhecer a variada agenda de cultural e de lazer da cidade . A falta de praias não é motivo para quem mora ou passa por aqui ficar fora da onda . Com uma organização de Primeiro Mundo , o parque aquático The Waves , ao lado do Centro Empresarial ( zona sul ) , tem piscinas , correntezas e hidromassagem . 
 Para pegar aquela corzinha de quem andou pela praia , bastam algumas passagens pelo brozeamento artificial , feito com luzes ultravioletas . Quem for ao parque não deve perder também a deliciosa aventura de deslizar pelos toboáguas . Funciona de terça a sexta-feira , das 12h às 20h , e sábados , domingos e feriados , das 10h às 20h . Ingressos : CR$ 5.200,00 a CR$ 7.300,00 . 
 Mas se seu forte não é a água , opte pela variada gastronomia internacional . Se preferir um cardápio brasileiro , também não faltam opções . O Bolinha , por exemplo , é um dos melhores lugares para se comer a tradicional feijoada . Contrariando o hábito da cidade , que elegeu a quarta-feira e o sábado como dias de feijoada , a casa serve o prato diariamente . 
 Criado por Afonso Paulilo ( o Bolinha ) , em 1946 , e hoje administrado por seus filhos , o restaurante trabalha com feijoada no estilo tradicional . Servida em cumbucas e com todos os ingredientes cozidos juntos . 
 São Paulo oferece também infinitas opções de bares , cervajarias e casas para dançar . Um dos mais novos nomes é a Cerverjaria Continental , nos Jardins , uma boa opção para quem está a fim de beber , bater papo e dançar . 
 De quarta a domingo , a Continental abre a danceteria e cobra de CR$ 1.000,00 a CR$ 2.000,00 de ingresso por pessoa mais o consumo . O chope varia de CR$ 470,00 a CR$ 1.680,00 . As tábuas de frios , de CR$ 1.950 a CR$ 2.350,00 . 
 A cidade também tem muitos espetáculos de música , teatro e dança . O Palace está entre as várias casas que mantêm em cartaz shows dos principais artistas do país . Esta semana , por exemplo , está em cartaz a peça " ' Fica Comigo esta Noite " , com Débora Bloch e Luiz Fernando Guimarães . Ingressos : CR$ 2.200,00 a CR$ 4.200,00 . 
 Quem gosta de futebol , não deve perder a chance de ir aos grandes estádios . O Morumbi , o maior da cidade , transborda gente e emoção em dias de jogos . 
 Além de uma agenda recheada de eventos culturais , São Paulo tem excelentes hotéis . E muitos shoppings para as compras . 
 BOLINHA : tel. ( 011 ) 852-9526 ; CERVEJARIA CONTINENTAL : tel. ( 011 ) 280-1011 ; PALACE : tel. ( 011 ) 531-4900 ; THE WAVES : tel. ( 011 ) 521-8666 . 
