 ﻿Para os mergulhadores de primeira viagem e os amadores , o Curaçao Sea Aquarium , localizado na cidade de Willemstad , é uma boa alternativa . 
 Para mergulhar no Sea Aquarium é preciso desembolsar de US$ 50 a US$ 70 pelo aluguel do equipamentos ( mergulho com cilindro ) . 
 Depois de um curso rápido de aproximadamente 40 minutos , o ` ` turista aquático '' já está preparado para entrar na água do aquário natural do Sea Aquarium . 
 Junto ao corpo , o mergulhador leva um recipiente cheio de sardinhas que vão servir de alimento às espécies do aquário . 
 Além de inúmeros tipos de peixes , o Sea Aquarium tem arraias que o mergulhador pode alimentar e tocar sem problemas . 
 Em uma parte separada por um vidro transparente ficam grandes tartarugas e os tubarões . Através de um orifício no vidro , o mergulhador pode alimentar até os temíveis tubarões . 
 O passeio pelo fundo do aquário dura cerca de uma hora . Pelo menos dois mergulhadores profissionais , que são instrutores de mergulho , acompanham um grupo de quatro pessoas por vez.(LP ) 
