 ﻿Turista sofre ! Entre um parque e outro – " maior ainda " , clamam os pés – , sempre encontra um jeito de arranhar o carro da locadora , comprar confusão por causa da gorjeta , perder os cheques de viagem . Isso quando , na véspera da volta , não dá de cara com a porta fechada daquele museu com o qual sonhou toda a vida . 
 É para resolver problemas desse tipo – e , obviamente , conduzir o leitor pelos labirintos turísticos – que existem os guias de viagem . Como é impossível atender todas as expectativas e situações , os guias surgem e vivem editorialmente com suas deficiências conceituais – ou seu pecado original . 
 Entre os títulos consagrados – Baedeker e companhia – , os guias American Express / Globo se colocam entre aqueles que melhor cumprem a função de informar e , talvez , formar o gosto do viajante . " Los Angeles & San Francisco " e " Roma " são os novos destinos da série em português . 
 Antes de embarcar na leitura do miolo A-Z que relaciona o que deve ser visto nas cidades , quem quiser evitar problemas , ou saber como sair deles , deve atentar para as páginas iniciais , com informações básicas para marinheiros de primeira , segunda ou terceira viagem . De documentos para a viagem ao guarda-roupa indicado , dos cuidados com a alfândega à época ideal para viajar , tudo está lá . Há até uma página que só trata de emergências . 
 Depois , é só escolher , em ordem alfabética , o que ver , onde ficar , comer e comprar . Achar defeitos lembra procurar pulga em elefante . As vezes os verbetes são muito curtos ou muito longos , mas quem sabe a medida da curiosidade do leitor ? A escolha deste hotel ou daquele restaurante é a manifestação de um gosto pessoal , mas qual seria a maneira de indicar as centenas de estabelecimentos de uma metrópole ? 
 Há erros , sim , e graves , como a inversão dos símbolos referentes à categoria de preços dos hotéis . Por um passe de mágica , ou um erro na montagem das páginas , o " muito caro " saiu como " muito barato " . Assim , em Roma , quem se instalar no " muito barato " hotel Hassler-Villa Medici deve se armar de uma boa explicação na hora de pagar a astronômica conta . O erro se repete no guia de Los Angeles & San Francisco . 
 Pelas informações , mapas , critérios racionais e tamanho adequado – preço nem tanto – , compareça à estréia do Brasil na Copa com o guia " Los Angeles & San Francisco " e , a qualquer momento , embarque para a Cidade Eterna com " Roma " na mala . Talvez você sofra um pouco menos – a não ser que perca os guias logo no início da viagem . 
 " LOS ANGELES & SAN FRANCISCO " , de Brian Eads , tradução de Lise Aron e Sheila Mazzolenis , 260 páginas , e " ROMA " , de Anthony Pereira e Nick Skidmore , tradução de Sônia Siessere , 252 páginas , Editora Globo ( 011-874-6372 ) , CR$ 7.600,00 – algumas livrarias têm preços menores ( na La Selva do shopping West Plaza , tel. 011-263-5789 , " Roma " sai por CR$ 4.050,00 ) . 
