 ﻿A angra _ uma baía aberta , cercada de montanhas e localizada a cerca de 160 km ao sul do Rio _ foi descoberta a 6 de janeiro de 1502 e batizada de Angra dos Reis em homenagem aos reis magos . 
 Mas essa região , hoje apelidada de Costa Verde , só seria descoberta pelos turistas na década de 70 , com a inauguração da rodovia Rio-Santos ( BR-101 ) . 
 Entre o verde da Mata Atlântica e o mar surgiram , nos anos seguintes , grandes empreendimentos hoteleiros e o hotel do Frade , construído em 1972 pelo empresário carioca Carlos Borges , 20 km mais ao sul , foi o pioneiro . 
 Com uma paisagem dominada pelo pico do Frade , de 1.640 m , o resort tem área de 80 hectares , o equivalente à metade do parque do Ibirapuera ( SP ) . 
 Mas isso é só a ponta de um iceberg . O complexo _ uma espécie de ilha da fantasia nesse litoral de tantas ilhas _ é cercado por uma fazenda onde há ruínas e por uma floresta nativa que , juntas , somam 1.700 hectares ( 16 km2 ) . 
 LEIA MAIS 
 Sobre a região de Angra dos Reis ( RJ ) nas págs . 6-12 e 6-13 . 
 SILVIO CIOFFI viajou à convite da Transbrasil e do hotel do Frade 
