 ﻿Para fazer o transporte para o exterior de mudanças e cargas grandes , a melhor opção é procurar empresas de mudanças ou um representante de navios mistos ( que transportam passageiros e cargas ) . 
 As empresas que fazem mudanças internacionais cuidam da burocracia , empacotamento e transporte dos móveis . 
 O preço depende do valor e da quantidade de móveis , do porto de destino , da companhia marítima e do tipo de frete . 
 Todo o processo leva , em média , 30 dias para os Estados Unidos e 45 dias para a Europa . 
 Nos navios da Grimaldi , que são representados pela Polvani , cada passageiro tem direito a embarcar com 100 kg de bagagem . Para Gênova , cargas com até 1,80 m de altura , como carros , pagam US$ 900 e motocicletas , US$ 400 . 
 ( Isabelle Somma ) 
 METROPOLITAN : ( 011 ) 725-4866 ; POLVANI : ( 011 ) 883-4411 
