 ﻿Universitário do curso de Ciências Econômicas , e funcionário de uma loja de eletrodomésticos , Estrella disse que também a qualidade da comida e o jeito ` ` muito amável '' dos brasileiros são um diferencial em relação à o que acontece na Argentina . 
 Antes de conhecerem o Brasil , o que sabiam do país se resumia a informações de agências de viagem . 
 A cidade catarinense de Florianópolis foi a opção para a lua-de-mel , por conjugar mar , areia , montanhas e uma natureza ` ` hermosa '' ( formosa ) . 
 ` ` Não temos nada disso . Em Mar del Plata , por exemplo , não há montanhas . A costa é aberta , a areia é de pedra e a água é gelada , mesmo no verão '' , diz Estrella . 
 Rio de Janeiro 
 Mônica , secretária e também universitária , afirma que só se sentiu insegura ao verificar que os motoristas de ônibus dirigem em alta velocidade , mesmo em subidas e descidas de morros . 
 O casal pensou em conhecer o Rio , mas acabou descartando a idéia diante da fama de violência . 
 A cidade tem essa imagem também no país de origem do casal , a Argentina , onde as notícias sobre os conflitos no Rio de Janeiro chegam constantemente . 
 Eles esperam voltar para mais uma visita ao Brasil . Ele diz que até moraria no país , porque as pessoas são simpáticas e não parecem de maneira alguma ambiciosas . 
 Preços 
 Ela não compartilha da mesma opinião sobre a simpatia do povo brasileiro . Disse não pensar em sair do lugar onde nasceu . 
 Ambos afirmam que as políticas governamentais nos dois países se assemelham muito . Mas diferem em relação a alguns aspectos econômicos . 
 Dizem que os preços no Brasil assustam . ` ` Como alguém vive com o salário mínimo de apenas R$ 100 ? A comida e as roupas são muito mais caras do que na Argentina . Os preços no Brasil estão loucos . E não apenas para os estrangeiros . Estão caros também para os brasileiros '' , afirmou Estrella . 
