 ﻿Encravada entre duas cordilheiras , a dos Andes e a da Costa , Santiago do Chile une traços naturais inusitados a uma história urbana que começou em 1541 . 
 Cerca de duas horas de carro a separam de estações de esqui e do oceano Pacífico . 
 Com a chegada do inverno , a cordilheira dos Andes tem mais atrativos . O turista pode ficar na capital e fazer viagens diárias às estações de esqui mais próximas . 
 Um dos principais atrativos de Santiago são os monumentos históricos . O morro Santa Luzia ( centro ) é um bom ponto de partida . 
 Saindo de Santa Luzia , o visitante pode ir à praça de Armas . Ali está a catedral de Santiago ( 1551 ) . 
 No praça , veja as sedes do correio , da municipalidade de Santiago e do Museu Histórico Nacional . 
 Ainda no centro estão o Palácio de La Moneda , sede do governo , e a Igreja de São Francisco ( 1572 ) . Do outro lado do rio Mapocho , que corta Santiago , fica o bairro boêmio Bela Vista , onde morou o poeta Pablo Neruda . 
 A casa de Neruda , a ` ` Chascona '' , hoje é um museu . O ingresso custa US$ 2,30 . 
 Mais distante do centro está o palácio Cousiño ( 1870-1878 ) , construído pela família Cousiño , fabricante do vinho Cousiño-Macul ( ingresso a US$ 1,30 ) . 
 A vida noturna se concentra nos bairros de Bela Vista e Providencia . Bela Vista tem bares com cantores locais e restaurantes , a maioria na rua Pio Nono . Em Providencia , os melhores endereços ficam na rua Suécia . 
 LEIA MAIS 
 Sobre o Chile nas págs . 6-9 e 6-10 . 
 CLÁUDIA TREVISAN viajou a convite da Sulamerica Viagens e Turismo e da Ladeco . 
