 ﻿A estação Valle Nevado é a preferida pelos estrangeiros que vão esquiar nas proximidades de Santiago . É também uma das mais novas e modernas estações do país . 
 No ano passado , 90 % dos turistas que estiveram em Valle Nevado eram estrangeiros . Desses , cerca de 60 % eram brasileiros . 
 A estação foi totalmente construída em função do esqui . Há um condomínio de apartamentos ( Mirador do Inca ) e três hotéis ( Porta do Sol , Valle Nevado e Esqui Jovem ) . Todos com padrão _ e preços _ cinco estrelas . 
 O mais novo dos hotéis , o Esqui Jovem , é equipado com atrações dirigidas a adolescentes , como sala de jogos e danceteria . 
 Os serviços em Valle Nevado são oferecidos nos hotéis . Não há casas ou o aspecto de vila das outras três estações próximas _ Farellones , Colorado e La Parva . 
 Nos hotéis , há lojas , restaurantes , bares , banco e locais para aluguel de equipamento de esqui . 
 Das quatro estações mais próximas de Santiago , Valle Nevado é a mais alta : 3.025 metros . Farellones e Colorado ficam a 2.300 metros e La Parva , a 2.700 metros . 
 É também a mais distante das quatro . Está a 60 km da capital . Quem preferir se hospedar em Santiago pode chegar a Valle Nevado depois de duas horas de viagem pela cordilheira dos Andes , de microônibus . 
 Valle Nevado possui 26 pistas , com graus de dificuldade que variam de fácil até muito difícil . Para os iniciantes , há uma pista especial e instrutores . 
 ( Cláudia Trevisan ) 
