 ﻿Você ficaria até duas horas perdido numa fila , sob sol escaldante , à espera de poucos minutos de emoção ? 
 É o que milhares de pessoas fazem diariamente para ver a nova atração da Disneylândia : ` ` As Aventuras de Indiana Jones '' . 
 Vale a pena . É de mexer com a adrenalina . A fila termina com o embarque em um jipe que conduz o visitante a uma viagem pelo Templo do Olho Proibido . 
 A cada curva , uma surpresa . Às vezes , é necessária a orientação de Indiana Jones ( um boneco perfeito do ator Harrison Ford ) para livrar os passageiros do perigo iminente . 
 No fim do percurso , a maior surpresa . Uma enorme pedra rolando ameaça massacrar toda a tripulação do jipe . Mais uma vez , o herói Jones intervém . 
 O sonho de Walt Disney de proporcionar divertimento para pais e filhos juntos continua sendo realizado 40 anos depois na Disneylândia da Califórnia . 
 Ao entrar pelo portão principal do parque , o mundo real é esquecido do lado de fora . Diversão e encanto tomam conta das pessoas , independentemente da idade . 
 Aberto em julho de 1955 e localizado na cidade de Anaheim , a 20 minutos de Los Angeles , o parque está se inovando . Aventura , Velho Oeste e cidades do início do século fazem parte do cenário . 
 É preciso tempo para desfrutar cada uma das centenas de atrações que a Disney oferece . Além da tradicional parada pelas ruas do parque _ um verdadeiro show que acontece todos os dias no período da tarde _ , o visitante pode se encontrar a qualquer momento com Mickey , Minnie , Pluto , Cinderela e outras dezenas de personagens criados por Walt Disney . 
 Os brinquedos são atração à parte . Todos com longa fila de espera , levam a uma corrida de trem pelo Velho Oeste , a uma batalha nas estrelas , a uma viagem no escuro por uma montanha-russa ou a uma emocionante queda nas águas da ` ` Splash Mountain '' . 
 No roteiro nessa terra da fantasia , não pode faltar uma viagem pela casa dos Piratas do Caribe e a companhia dos fantasmas da Mansão Assombrada . 
 A entrada na Disneylândia custa US$ 33 e a participação é livre em todos as atrações do parque . 
 ( MZ ) 
