 ﻿Os argentinos Alejandro Estrella , 26 , e Mônica Sanchez , 26 , de Buenos Aires , afirmam que se surpreenderam com qualidade da hotelaria nacional , nas duas vezes em que estiveram no Brasil . 
 Eles pretendiam voltar ao seu país depois de uma semana de lua-de-mel em Florianópolis ( SC ) . Quando namoravam , conheceram Foz do Iguaçu ( PR ) , onde tiveram a mesma impressão . 
 ` ` A hotelaria foi o que realmente mais me agradou em nossas viagens ao Brasil . Aqui , um hotel de quatro estrelas é de quatro estrelas . Lá , um de três é como se fosse de duas '' , afirmou Estrella . 
