 ﻿Encarar o mundo dos 11 afoxés , 62 blocos com trios elétricos , 47 blocos de percussão , 24 afroblocos e 25 trios independentes será uma aventura para os 1,5 milhões de " pipocas " – turistas-foliões – que vão descobrir um pouco o que é que a Bahia tem . 
 Serão 20 quilômetros de ruas bloqueadas ao trânsito , 2.700 pontos de venda de comidas e bebidas , 20 centros de informações , 462 shows , 3.000 artistas , 9.000 policiais , 1.000 lixeiros e 500 mil turistas / dia . 
 Com o tema " Estrelas de Raça e Cor " , o Carnaval de Salvador oferece vários circuitos . O principal é o histórico , que vai da ladeira do Pelourinho até Ondina , na orla marítima , passando pelas históricas praças Castro Alves e Campo Grande . Nesta última , desfilam as 161 entidades carnavalescas com seus 170 mil filiados , além das " pipocas " , que não integram os blocos . Na Castro Alves ocorrem encontros de trios elétricos . No Pelourinho , apresentam-se o afoxé Filhos de Gandhi e o Olodum . 
 Fora do aperto do circuito histórico , há mais conforto na Barra , onde os trios elétricos desfilam na avenida . 
