 ﻿Boston deve ser conhecida a pé . É caro e difícil estacionar na cidade e o metrô leva o turista a quase todos os lados . Alguns passeios podem mesmo dispensá-lo . 
 Comece por Beacon Hill , um dos bairros mais elegantes , com prédios de tijolinhos vermelhos e lampiões de gás nas calçadas . 
 Algumas das janelas são inglesas e muitas têm jardineiras com tulipas ou amores-perfeitos . As ladeiras do bairro escondem dezenas de antiquários e alguns cafés . 
 De lá um passeio pelos parques Commom e Público , separados pela rua Charles , é indispensável . 
 Do parque Público , pegue a av. Commonwealth , cópia da Champs Elysées de Paris . Apesar de residencial , vale a pena percorrer suas calçadas rodeadas por magnólias . 
 Já a Newbury , paralela à Commonwealth , é o lugar para se apreciar as vitrinas de marcas famosas como Emporio Armani , Gianni Versace e a inglesa Laura Ashley . 
 Conhecer a igreja Trinity , nas redondezas ( r. Boston esquina com a Claredon ) , também vale a pena . De 1733 , a arquitetura reúne o estilo francês do século 11 com uma de torre de inspiração espanhola . O interior tem vitrais e os primeiros afrescos do país . 
 Para encontrar preços mais baixos , a solução é o centro . Além das lojas de departamento , com tempo e paciência é possível encontrar qualidade e bons preços no porão da loja Filene , o Filene 's Basement ( r. Whashington , 426 ) . 
 No centro , perto do Faneuil Hall , fica o Union Oyster House ( r. Union , 41 ) . O restaurante , de 1826 , é tido como o primeiro da América . As lagostas dividem com a história a fama do restaurante . 
 No prato mais tradicional elas vêm inteiras , cozidas e acompanhadas por um kit com babador e um tipo de quebra-nozes para quebrar a carcaça . O prato custa cerca de US$ 60 para duas pessoas . 
 Para a fome fora de hora , procure as cantinas do bairro italiano North End . Elas fecham mais tarde que os restaurantes da cidade . Em Boston a noite acaba cedo e a partir das 2h é proibido servir bebidas alcoólicas , mesmo nos quartos dos hotéis . 
 ( Luciana Veit ) 
