 ﻿Clima seco de deserto _ 306 dias de sol por ano , temperatura média de 23 graus . Relevo instigante _ montanhas , ` ` canyons '' , precipícios , vales , rios , lagos . Vegetação inóspita _ arbustos rasteiros , yuccas , cactos . Sim , você acaba de desembarcar no Arizona . 
 Para suportar o calor , pegue leve no começo . Faça um ` ` tour '' de reconhecimento . Phoenix , a capital , não foge à regra norte-americana : imponentes arranha-céus _ mas não muitos _ , shoppings , butiques , galerias de artes _ muitíssimas _ e restaurantes . 
 Depois , vá direto a The Old West Scottsdale , cidadezinha ao lado . Parece cenário de filme de bangue-bangue . Entre na Old West Outfitters e transforme-se num autêntico caubói _ chapéu , bota e tudo mais . Invada um ` ` saloon '' ( taverna ) , abasteça com cervejas . 
 É hora de radicalizar . Nada de conhecer a região da janela de um ônibus . Escolha uma das dez aventuras do cardápio : alpinismo , balão , bicicleta , bote inflável , caminhada , cavalo , diligência , helicóptero , jipe ou avião monomotor . 
 Os preços variam de US$ 9 / R$ 8 a US$ 150 / R$ 135 por pessoa _ a reserva é feita nos hotéis . 
 Os melhores cenários para essas aventuras são em Sedona ( duas horas de carro ) , Painted Desert / Petrified Forest ( três horas e meia ) , Grande Canyon ( quatro horas ) e Lake Lake Powell ( cinco horas de carro ) _ veja mapa acima . 
 Para quem gosta de história _ especialmente de arqueologia _ , vale conferir pelo menos três paradas no caminho _ Montezuma Castle , Tuzigoot National Park e Pueblo / Casa Grande . 
 ( Patrícia Trudes da Veiga ) 
