 ﻿Alberto Fujimori foi reeleito presidente do Peru no último dia 9 de abril porque conseguiu reduzir a inflação e dar um golpe de morte nos grupos terroristas Sendero Luminoso e Tupac Amaru . 
 Em cinco anos , Fujimori derrotou nas urnas os dois peruanos mais famosos fora do país : o escritor Mario Vargas Llosa e o diplomata Javier Pérez de Cuellar , ex-secretário-geral da Organização das Nações Unidas ( ONU ) . 
 Nesse período o Peru também travou uma guerra de fronteira , ainda mal-explicada , com o Equador . Os dois países disputam a soberania sobre a cordilheira do Condor , na região andina . 
 Ao assumir a Presidência , Fujimori encontrou um país com inflação de 7.650 % ao ano e o PIB ( Produto Interno Bruto ) caindo . 
 Em 1992 , guerrilheiros do Sendero Luminoso explodiam bombas em Lima . Em abril desse ano , um golpe de Estado deu a Fujimori plenos poderes . O presidente mandou o Exército fechar o Congresso e demitiu os juízes . 
 Fujimori argumentou que precisava dos poderes para consertar a economia e combater o terrorismo . 
 O programa de estabilização baixou a inflação para apenas um dígito e as reformas na economia atraíram investimentos externos . 
 A receita peruana é semelhante à da maior parte da América Latina : liberalização e privatização . 
 Mas as reformas não conseguiram eliminar a pobreza crônica . Segundo o Instituto Cuanto , 50 % dos peruanos vivem abaixo da linha da pobreza . 
 Desde a fundação do grupo maoísta Sendero Luminoso , pelo menos 30 mil pessoas morreram nas ações dos rebeldes e da repressão militar . Fundado pelo professor Abimael Guzmán , o grupo chegou a ter entre 5.000 e 10 mil combatentes . O primeiro golpe contra o grupo foi dado em 1992 , com a prisão de Guzmán . 
 Menos de um ano depois , Fujimori apresentou cartas que teriam sido enviadas por Guzmán nas quais pede aos senderistas que deixem a luta . Centenas se entregaram em troca de redução de pena . 
