 ﻿Fundada há 359 anos , em 1636 , às margens do rio Charles , que separa a aconchegante Cambridge , sua sede , de Boston , a Harvard Business School é o alvo de cada estudante de negócios de todo o mundo que almeja ser um dia um bem-sucedido CEO ( Chief Executive Officer , o principal executivo de uma grande empresa global ) . 
 Entre os mais conhecidos ex-alunos de Harvard está o filho mais famoso de Boston , John Fitzgerald Kennedy , presidente norte-americano de 1961 até seu trágico assassinato em novembro de 1963 , em Dallas ( Texas , centro dos EUA ) . 
 O mestrado na Harvard Business School é o diploma do desejo de cerca de 800 jovens de todo o mundo a cada ano . No Brasil de hoje , um exemplo disso é Mark Hogan , 43 , comandante da General Motors do Brasil , formado na Harvard Business School , em 77 . 
 Ele está entre os poucos privilegiados , escolhidos entre 7.000 esperançosos candidatos de todo o mundo , que chegam anualmente à ` ` Atenas da América do Norte '' , uma deferência ao alto nível da vida cultural de Boston , ` ` a mais européia das cidades dos EUA '' . 
 Uma vez aluno da Harvard Business School , a experiência nunca é esquecida . Os ex-alunos , dos quais mais de 300 são brasileiros , se reúnem anualmente , uma vez nos EUA , outra num outro país , para uma conferência global . 
 Neste ano , há dois meses , a reunião foi realizada em São Paulo , a primeira vez na América Latina . 
 Em dezembro de 94 , a Harvard , cuja biblioteca tem 525 mil livros sobre a América Latina , criou o David Rockfeller Center for Latin America Studies , com o objetivo de fortalecer os laços entre Harvard e os países latino-americanos . 
