 ﻿Visão um pouco mais otimista sobre o deserto norte-americano teve o cineasta canadense Percy Adlon com ` Bagdad Café ' . 
 Para o diretor , aquela parte do país pode ser simbolizada por um café onde todas as pessoas de qualquer parte do mundo se encontram , tendo como resultado final a felicidade . 
 Outra aparição célebre da Califórnia no cinema , aconteceu em ` ` Manhattan '' ( 1979 ) , do diretor Woody Allen . 
 Uma declaração de amor à cidade de Nova York , onde Allen cria , para um nova-iorquino , a melhor definição da Califórnia e suas lendas : ` ` Um lugar onde a única vantagem cultural é poder guiar na contramão '' . 
