 ﻿Etnólogo , antropólogo , educador , romancista , o senador Darcy Ribeiro ( PDT-RJ ) , 72 , comenta pesquisa sobre a imagem do Brasil com o prestígio de quem conhece e pensa o país com originalidade inquietante há várias décadas . 
 Em janeiro deste ano fugiu de hospital onde tratava de câncer e , fazendo " careta para a morte " , concluiu " O Brasil como Problema " e " O Povo Brasileiro " . 
 Carioca incurável , Darcy nasceu em Montes Claros ( MG ) e formou-se na Escola de Sociologia e Política da USP , em 1946 . 
 No ano seguinte , a convite do marechal Rondon , trocou a cidade pela selva , passando a trabalhar no Serviço de Proteção aos Índios . 
 É autor de obras etnográficas como " Religião e Mitologia Kadiwéu " ( 1950 ) e " Língua e Cultura Indígenas do Brasil " ( 1957 ) . 
 Em 1961 , nomeado ministro da Educação e Cultura , criou a Universidade de Brasília ( UnB ) . 
 Era chefe da Casa Civil da Presidência da República de João Goulart ( 1963-64 ) quando foi cassado pelo regime militar . Voltou do exílio em 1976 , publicou o romance " Maíra " e elegeu-se vice-governador do Rio em 1982 . 
 Imortal , é membro da Academia Brasileira de Letras desde 1992 . 
