 ﻿Os vôos de São Paulo para Damasco , na Síria , não são diretos e exigem conexão ( troca de avião ) . 
 Empresas européias , como British Airways , têm linhas para a capital síria . 
 O preço da passagem promocional _ com permanência entre sete dias e três meses _ é de US$ 1.657 . 
 Na Lufthansa , bilhete vendido nas mesmas condições está por US$ 1.758 . 
 Ambas permitem que o passageiro faça uma parada nas cidades onde é feita a conexão _ Londres e Frankfurt , respectivamente . 
 BRITISH AIRWAYS : ( 011 ) 258-6144 ; LUFTHANSA : ( 011 ) 236-7733 . 
