 ﻿Até o ano passado a corrida das 500 Milhas era a única competição anual no autódromo Indianapolis Motor Speedway . 
 Mas em agosto de 94 foi introduzida uma nova corrida , a Brickyard 400 , de ` ` stock cars '' da qual participaram 85 carros . 
 A competição tornou-se o segundo evento esportivo de um dia no mundo , ultrapassando a disputa pela primeira posição nas 500 Milhas . 
 Este ano a segunda edição da corrida acontece no dia 5 de agosto . O autódromo também é , desde 1993 , palco de um campeonato de golfe . 
