 ﻿A pesquisa Datafolha mostra que a imagem que os turistas fazem do Brasil é multifacetada . 
 Segundo os dados , o país abriga gente cordial e é dono de uma miséria que incomoda tanto os olhos locais quanto os vindos de fora . 
 Para os estrangeiros , a beleza natural e a imagem de um país exuberante e exótico continuam sendo o principal chamariz . 
 As respostas à pergunta sobre a primeira imagem que vinha à cabeça desses turistas quando pensavam no Brasil antes de viajar são prova disso ( veja quadro ao lado ) . 
 Terminada a viagem , 28 % dos estrangeiros saem daqui tendo como primeira idéia os aspectos sociais negativos . 
 E esse tipo de impressão se impregna de maneira tão forte nos estrangeiros que 32 % deles apontaram a miséria e pobreza brasileiros como aquilo que mais detestaram em suas visitas ao país . 
 Brasileiros e estrangeiros concordam quanto ao melhor do país : as praias e a hospitalidade . O próprio brasileiro se espantou com a recepção encontrada . Em pergunta sobre o que mais surpreendeu na viagem , 13 % de estrangeiros e brasileiros escolheram-na . 
 As respostas dos turistas estrangeiros mostram que não é mero folclore a idéia de que o Rio de Janeiro e a beleza das mulheres são símbolos nacionais reconhecidos no mundo todo . 
 Também são os estrangeiros os mais otimistas quanto ao futuro do Brasil . Entre os brasileiros , 31 % não acreditam que o país passe para o Primeiro Mundo contra 24 % dos estrangeiros . 
 Para melhorar o país , 32 % dos estrangeiros e 48 % dos brasileiros acreditam que é preciso investir na educação . 
