 ﻿O governo de Curaçao , ilha de 472 km2 localizada no sul do mar do Caribe , está empenhado em atrair os turistas brasileiros . 
 Segundo levantamento do governo , o brasileiro é o turista que mais gasta durante sua estadia na ilha _US$ 175 por dia em média ( sem contar a hospedagem ) . 
 Apesar do tamanho da ilha não faltam lugares para os turistas se divertirem e gastarem , seja nas praias de águas cristalinas , nos cassinos ou no centro comercial de Willemstad _ capital das Antilhas Holandesas _ , local atrativo para compras baratas . 
 Entre as praias que merecem ser visitadas está Casa Bao , a 40 minutos do centro de Willemstad . 
 Por ser uma praia privada , o turista tem que desembolsar 5 florins ( US$ 2,8 ) pelo carro ou 2 florins ( US$ 1,1 ) por pessoa . 
 O florin é a moeda oficial de Curaçao , mas o dólar é aceito normalmente em todos os lugares . 
 Outras praias que estão entre as mais frequentadas são as de Knip Pequena , Knip e Lagun ( Lagoa ) . 
 Lagun é uma das praias mais atraentes da ilha . Perto da praia há uma caverna , de onde o mar pode ser visto . 
 O jornalista LÉLIO PAGIORO viajou a convite da Dimensão Turismo , da Skyjet e do governo de Curaçao . 
