 ﻿À primeira vista é possível notar que Curaçao não tem só belas praias em sua costa , mar e Sol . Há também prédios típicos da arquitetura caribenha . Cada um deles conta um pouco da história da colonização da ilha . 
 As construções antigas _ a maioria recentemente restauradas pelo governo de Curaçao _ são de típica arquitetura do período da colonização holandesa . 
 A ponte Queen Emma é uma das principais atrações . Trata-se de uma ` ` ponte flutuante '' , que abre e fecha ( em determinado tempo fica encostada a uma das margens do canal ) para a passagem de barcos e navios . A ponte abre e fecha cerca de 40 vezes por dia . 
 Construída em 1888 , a ponte fica na entrada do porto da baía de Saint Anna e separa as duas principais áreas de Willemstad ( a maior cidade da ilha e capital das Antilhas Holandesas ): Punda e Otrobanda . 
 Outro importante ponto histórico da ilha é o Forte Nassao , construído em 1796 e onde hoje está instalado um restaurante . O forte fica a uma altura de 60 metros acima do nível do mar . 
 Do forte , que fica no topo do monte Ararat , se tem uma visão ampla do porto de Curaçao , o primeiro do Caribe , e das refinarias de petróleo que ainda existem na cidade . 
 Em Curaçao vale uma visita à primeira sinagoga do Ocidente , construída no ano de 1732 . 
 No local ainda há uma réplica do cemitério Bet Chayim , localizado em Israel . 
 Ainda em Punda é possível conhecer o Mercado Flutuante , um porto em que os barcos ficam ancorados e comercializam frutas , legumes e peixes exportados principalmente da Venezuela . 
 A viagem de barco entre Curaçao e o continente dura cerca de seis horas . 
 O mercado está sendo reformado e funciona diariamente das 6h às 19h . As obras de restauração terminam no próximo mês de dezembro . 
 O forte Amsterdã é atualmente ocupado pelo palácio do governo de Curaçao , mas é permitido ao turista visitá-lo . 
 Ao lado fica a praça ` ` Os Arcos das Águas '' , que fazia parte do forte e onde funciona hoje um centro comercial . 
 ( Lélio Pagioro ) 
