 ﻿O Indiana Pacers deixou igual etapa fase decisiva ( playoffs ) NBA , liga profissional basquete EUA . 
 Jogando Market Square Arena , Indianápolis , Indiana voltou vencer Orlando Magic 94 93 . 
 resultado , série melhor jogos empatada 2 2 . time ganhou jogos disputou casa voltam enfrentar amanhã , Orlando . 
 vencedor confronto ( ganhar jogos ) sagra campeão Conferência Leste decidir título temporada 94/95 NBA ganhador Conferência Oeste . 
 Houston Rockets San Antonio Spurs , decidem Oeste , empatados , ganharam jogos casa . 
 partida eletrizante levou torcedores Indiana delírio . 
 pivô holandês Rik Smits driblou Tree Rollins , pivô adversário , garrafão cesta vitória , bola caiu som buzina determina jogo . 
 segundos , Reggie Miller havia colocado Indiana vantagem 92 90 , arremesso ( linha 6,71 m distância cesta ) . 
 seguir , faltando 1,3 , armador Anfernee Hardaway acertar tiro virar marcador Orlando 93 92 . 
 restou chance lance decisivo Rik Smits comemorações torcida . 
 LEIA 
 NBA , pág. 2 
