 ﻿Francisco Maturana trabalhava dentista Nacional Medellin , 1986 , mister clube , ex-craque uruguaio Luís Cubilla , tornaram amigos . cuidar bocas elenco clube poderoso Colômbia , Maturana interferia escalação estilo – retrancado – atuar time Cubilla . 
 saiu , 89 , Maturana virou treinador . sucesso Nacional ganhou comando seleção . Copa Itália , recebeu convite dirigir Valladolid Espanha . auxiliar , Luís Augusto García , assumiu seleção . deu certo . García acusado ligações cartel droga . 
 Maturana voltou país vésperas Copa América 93 . Trouxe bagagem esquema Milan Arrigo Sacchi , espécie 3-5-2 marcação zona defesa pressão meio-campo inimigo . , passou montar time acordo adversário . Hoje , elenco , , irremovíveis , líbero Perea capitão Valderrama.(SL ) 
