 ﻿O jogador Zico acredita denúncias suposta manipulação resultados campeonato profissional disputado Japão ajudar candidatura país sediar Copa Mundo 2002 . " Moralizando futebol país ganha força levar Mundial " . Zico jogar Kashima junho . " , 90 % chances voltar Brasil " . Caso retorne Brasil , irmão , técnico Edu Coimbra , contratado dirigir Kashima . 
 meia repetiu críticas juiz Shizuo Takada , domingo passado marcou pênalti Kashima , vencia 1 0 . " Armação , complô , farsa , tremenda conspiração " palavras qualificou desempenho juiz . 
 Zico expulso cuspir bola protesto pênalti . " Cometi erro , cabeça aguentou . expulsão reclamação . jogada violenta . " 
 vê paralelo arbitragens Japão Rio , há denúncia " armação " resultados . 
 jogador radiografia teme costela fraturada . domingo , contou , levou cotovelada brasileiro Bismark . " frente " . 
 Zico suspenso partidas liga japonesa . , participar primeiros jogos temporada J-League , começa 12 março . porta-voz entidade , jogador Kashima Antlers poderão recorrer decisão . agosto passado , Zico Alcindo , outro atacante brasileiro Kashima , haviam recebido suspensão jogos . empurraram juiz durante partida . 
 ex-atacante seleção brasileira criticado razão atitude , estrangeiros atuam Campeonato Japonês . 
 ( MM ) 
