 ﻿Grêmio Flamengo decidem hoje , estádio Olímpico , Porto Alegre ( RS ) , vaga finais Copa Brasil . 
 empatar perder , marcando gols , time carioca classificado . Flamengo venceu jogo ida 2 1 , Rio . 
 vitória 1 0 coloca Grêmio finais Copa Brasil anos existência competição . equipe gaúcha ganhou título 1989 1994 . Flamengo campeão 1990 . 
 técnico Grêmio , Luiz Felipe , contar volante Dinho , expulso partida anterior . substituído Adílson Gélson . 
 Arílson suspenso , departamento jurídico Grêmio entrou recurso colocá-lo disposição técnico . 
 meia ofensivo Carlos Miguel , últimas partidas lesão , disse gostaria entrar campo , sentindo dor virilha . 
 Flamengo , Romário , preparou jogo Canela , cidade serra gaúcha . zagueiro Válber , machucou clássico Vasco , domingo passado , será substituído Gélson . 
 diretoria gremista espera 50 torcedores Olímpico . torcida fator ajudar Grêmio passar finais Copa Brasil , título garante vaga Taça Libertadores América 96 . 
 jogadores originários futebol carioca , Paulo Nunes Jardel , principais armas ofensivas Grêmio . 
 Paulo Nunes , contratado empréstimo junto Flamengo , responsável contra-ataques rápidos cruzamentos adversária . 
 Jardel , aproveitando altura ( 1,86 m ) impulsão , principal característica cabeçada . 
 GRÊMIO 
 Danrlei ; Arce , Luciano , Rivarola Roger ; Adílson , Gélson , Goiano Carlos Miguel ( Alexandre ) ; Paulo Nunes Jardel . Técnico - Luiz Felipe 
 FLAMENGO 
 Roger ; Marcos Adriano , Jorge Luís , Gélson Branco ; Charles , Fabinho , Marquinhos Willian ; Mazinho Sávio . Técnico - Wanderley Luxemburgo 
 ... estádio Olímpico , Porto Alegre 
 Horário ... 20h40 
 Juiz ... Márcio Rezende Freitas ( MG ) 
 TV 
 SBT , vivo , 20h30 
