 ﻿Os oficiais , Pelé Santos Futebol Clube , levantados filtrados jornalista Vaney , trabalhava Santos . 
 Vaney , morto , fanático . 
 jornalista contou Folha , dia 18 outubro 1969 , jogos carreira Pelé relacionados ajuda amigos , cruzava dúvidas apareciam trabalho . 
 ` ` Acompanhei Pelé treino Santos '' , disse . 
 , certo , fontes jornalista utilizou levantamentos . conhecidos critérios adotou . 
 Vaney computou 23 partidas seleção brasileira clubes _ nesses jogos-treino , Pelé anotou 19 gols total 88 seleção . 
 incluiu 15 gols marcados Pelé jogos Exército . 
 levantamento conseguiu evitar falhas verificadas jornais época _ textos eram escritos base precárias transmissões rádio , facilitando ocorrência erros . 
 dia 25 julho 1965 , , Santos enfrentou CRB , Maceió . Jornais Paulo conflitantes gols marcados Pelé _ disseram ; , . 
 jornal descreve gols Pelé outro Abel . Informa placar 4 x 0 . 
 Vaney , Pelé gols . Folha confirmar versão mesma jornais ` ` Gazeta Alagoas '' ` ` Jornal Alagoas '' . 
 súmula Santos errada . Citava originalmente gols Pelé . Posteriormente , alterada , lápis , gols Pelé Coutinho . 
