 ﻿A agonia Jean Alesi glória Renault destaques noticiário francês GP Mônaco Fórmula 1 , realizado domingo Monte Carlo . 
 Michael Schumacher , Benetton , responsável vitória fabricante francês Mônaco , será principal garoto-propaganda Renault país . 
 campanha publicitária começará Berlim , Schumacher atravessar porta Brandenburgo , centro antiga capital alemã , Benetton B195 . 
 triste história , Jean Alesi considerado ` ` amaldiçoado '' jornalistas franceses . 
 piorar , piloto Ferrari claramente prejudicado inglês Martin Brundle , Ligier , rodou frente acabou tirando francês corrida . 
