 ﻿O automobilismo mundial festeja hoje tradicionais corridas : GP Mônaco 500 Milhas Indianápolis . 
 público brasileiro , graças fuso horário , terá privilégio acompanhar provas . 
 10h30 , acende sinal verde circuito rua Monte Carlo . 
 13h , bandeira verde agitada pista oval 2,5 milhas Indianapolis Motor Speedway . 
 coincidências provas esgotam tradição , começar ambiente . 
 Europa , traçado estreito inseguro montado luxo ostentação hotéis , iates , príncipes fugitivos Fisco . 
 América , passado tragédias pista segurança , deleite 400 pessoas bolsas térmicas repletas cerveja hambúrguer . 
 diferenças estendem regras jogo . 
 F-1 , detém tecnologia , seja , dinheiro , vitória . 
 Indy , regulamento restrito limita inovações prol paridade competição . , , significa justiça : 
 Emerson Fittipaldi prova americana ilustres desconhecidos Davy Jones garantiram lugares grid . 
 Apesar díspares , provas prometem emoção . Brasil pilotos pistas , Mônaco Indianápolis . 
 resultado positivo será . 
 Indy , presença brasileiros chama atenção quantidade qualidade . 
 F-1 , Rubens Barrichello sofre cobrança único representante competitivo país . 
 contrastes anulam fato fã automobilismo razões sobra ligar TV manhã sair frente dela . 
 comemorar , seja champanhe leite . 
 LEIA provas págs . 5 7 
 TV 
 GP Mônaco , Globo , 10h30 ; 500 Milhas , SBT , 13h 
