 ﻿Os jogadores Paulo seguiram orientação técnico Telê Santana conseguiram livrar problema suspensões jogo quarta-feira , Juventus , Morumbi . 
 treinador havia reunido time jogo anteontem pedir jogadores evitassem cartões amarelos . 
 atacante Bentinho apresentado evitado . partida anterior , artilheiro Paulista ( 17 gols ) levou cartão amarelo discussão juiz . 
 conversa levada sério Paulo conseguiu sair campo nenhum cartão . 
 Bentinho retorna time titular Juventus cumprir suspensão . 
 centroavante Caio , substituído Dodô anteontem , levar pancada coxa esquerda , ficar tratamento dúvida equipe . 
 possíveis contratações , Telê disse necessária análise ` ` longa '' Paulo decidir trazer volta atacante Muller , vendido início ano clube japonês Kashiwa Reysol US$ 1,7 milhão . 
 ` ` estudar preciso Paulo , jogador interessa . mudou comportamento '' , afirmou Telê . 
 negou interesse clube jogador argentino Maradona , estaria sendo disputado Santos Corinthians . 
 Negou interesse trazer volta zagueiro Válber , Flamengo . ` ` jogador . mostrou irresponsável Paulo . '' 
 Telê desmentiu sido procurado dirigentes Palmeiras assumir comando time . 
