 ﻿A seleção brasileira feminina vôlei cumpre hoje compromisso Alemanha . conquista inédita Beck 's Cup anteontem Bremen Rússia , atual campeã mundial vice-olímpica , time comandado técnico Bernardo Rezende cidade Schweter , 200 km Bremen , jogo amistoso equipe . 
 técnico José Roberto Guimarães , seleção masculina campeã olímpica , vitória feminino mostra time " certo " . Zé Roberto , título cria confiança jogadoras . " ocorre caminAo andado " , Zé Roberto . 
 técnico Bernardinho balanço positivo atuação seleção . , vencer campanha invicta equipes fortes Cuba Rússia mostra potencial time . " meta preparação Mundial outubro " , Bernardinho . " Vamos precisar trabalhar aprimorar bloqueio " , afirma treinador . 
 técnico Bernardinho convoca seleção feminina março . abril , time disputa BVC Cup Montreaux , Suíça . 
 equipe volta quinta-feira Brasil . Alemanha , técnico Bernardinho viaja Itália rever mulher Vera Mossa filhos casal . retorna Brasil . ( Sérgio Kraselis ) 
