 ﻿O relator inquérito Tribunal Justiça Desportiva ( TJD ) escândalo arbitragem , João José Galindo , acredita relatório vá propor punição Wagner Canazaro . " Denúncia suborno árbitro adultério : existe , há provar " , disse Galindo . 
 29 dias apresentar relatório . sugerir punição – restrita desportiva – Canazaro , 11 integrantes TJD decidem . ligados presidente federação , Eduardo Viana , aliado Canazaro . 
 Hoje juízes Cláudio Cerdeira Cláudio Garcia – denunciaram orientação influenciar resultados jogos – depor Polícia Interestadual . 
 deputado estadual Sérgio Cabral Filho ( PSDB ) afirmou Assembléia Legislativa reúna sessão extraordinária janeiro . , ficaria adiada fevereiro votação criação " CPI Apito " , suborno juízes . ( MM ) 
