 ﻿A seleção brasileira tênis mesa masculino aumentou chances chegar divisão mundial modalidade . 
 equipe venceu partidas Mundial , disputado Tianjin , China , decidirá colocação C Iugoslávia . 
 Caso vençam , brasileiros disputarão torneio especial , apontará seleções elite tênis mesa , formado 16 países . 
 , Brasil derrotou seleções Cazaquistão , Índia Letônia . 
 equipe feminina , G torneio , . Perdeu Bélgica Cingapura conseguiu vitória Filipinas . 
 equipe corre risco cair divisão modalidade . 
