 ﻿Milhares pessoas recepcionaram atacante Edmundo , jogador Flamengo , , Rio Janeiro . 
 desfile carro Corpo Bombeiros provocou engarrafamento quilômetros . polícia avaliou torcedores ruas . 
 homenagem atacante , apelidado ` ` Animal '' , torcedores levaram ruas animais estimação . circo cedeu elefantes , tigre macaco acompanhar ` ` carreata '' . Edmundo abraçou chimpanzé . 
 manhã , Paulo , ex-jogador Palmeiras cooper Ibirapuera . Chegou Rio jatinho , 12h33 . 
 Prefeitura , prefeito César Maia , torcedor Botafogo , recebeu . Maia disse apoiar proposta Flamengo mudar regulamento Estadual , permitindo Edmundo participe últimas partidas equipe competição . 
 domingo , Vasco . regulamento , terminou prazo inscrição jogadores . 
 entonação semelhante animadores programas auditório , prefeito perguntou jogador camisa 7 9 . 
 ` ` estamos democracia , cabe nação rubro-negra decidir '' , disse Edmundo torcida clube . 
 diálogo combinado _ Flamengo promover televisão enquete torcida definir . ligar pagar R$ 3,00 clube . 
 passe Edmundo custou US$ 5 milhões Flamengo . será paga empreiteira Pinto Almeida , construir shopping center terreno hoje fica estádio clube . 
 início noite , prevista visita Edmundo atacante flameguista Romário . 
 Romário deixou , 10h , clínica submeteu cirurgia retirar fragmentos cartilagem joelho esquerdo . Romário voltar jogar 39 dias . 
 Flamengo anunciou contratação : lateral Rodrigo , Vitória ( BA ) , convocado seleção brasileira disputar Torneio Inglaterra , junho . 
 clube tentando contratar zagueiro Ronaldão ( Shimizu , Japão ) meia César Sampaio ( Yokohoma Flugels , Japão ) . 
