 ﻿Franklin Edmundo Rijkaard , 32 , encerra carreira jogador queria : campeão holandês campeão Copa Campeões Ajax , Amsterdã . 
 , comandou jovem time fato parecia impossível : ganhar Milan , equipe Rijkaard ajudou tornar imbatível . 
 festejou vitória teens negros nasceram dias primeiros 1976 ( Kanu , Seedorf Kluivert ) . 
 saúde , poderia jogar . 
 Frank Rijkaard entra galeria jogadores ganharam Copa Campeões times diferentes . 
 dele , Miodrag Belodedici , Ronald Koeman , milaneses Dejan Savicevic , jogou , Marcel Desailly . 
 Desailly conseguiu atingir marca notável : Milan vencesse , seguidas campeão . 
 dele , Milan , destaques lateral esquerdo Maldini , meio-campista Albertini atacante Simone . 
 , graças marcação Desailly Albertini , constante deslocamento Boban , Milan mandou jogo . 
 Ajax time estático , lento , flutuação , jogadores fixos , facilitava amplamente eficiente trabalho marcação Milan . 
 erro técnico Fabio Capello mexido time 15min , ficou visível Milan perdia meio-campo . 
 vitória consagra técnico : Louis Va Call , 43 , trabalho efetivo técnico ganhou , Ajax , Copa Uefa 92 , Copa Holanda 93 Campeonatos Holandeses 94 95 . 
 ( MSJr . ) 
