 ﻿Num domingo clássicos confrontos ponteiros tabela , Napoli Roma realizam principal cotejo 21.ª " giornata " Italiano . jogo acontece estádio San Paolo . Rede Bandeirantes exibe partida , vivo , 11h30 . 
 22 40 disponíveis , Napoli ocupa colocação , margens briga vaga Copa Uefa . time dirigido Marcello Lippi começou pessimamente torneio , recuperou , graças política mister , prefere valorizar jovens futuro . distensão coxa , ala Di Canio , raros experientes equipe , desfalca elenco . 
 Roma ostenta 19 atravessa desastroso . treinador , folclórico , Carletto Mazzone , " show-man " linha lateral gramados , tentou esquemas possíveis , , funciona ataque quadro rubro-amarelo capital . 20 pugnas , Roma produziu 17 tentos , conte atletas alemão Thomas Haesller argentino Abel Balbo . Dentre 18 participantes campeonato , marcaram . 
 cota 30 , líder Milan jogo complicado , viagem vizinha Bérgamo , sede Atalanta , 15 risco rebaixamento divisão . joga , suspenso , brasileiro Alemão , volante Atalanta . domínios , vice-líder Juventus , 26 , chance razoável diminuir distância separa Milan . elenco praticamente completo , mister Giovanni Trapattoni recebe visita Foggia , 20 . Ironia : orienta Foggia tcheco Zdenek Zeman , assumir " panchina " Juve 94/95 . vice-líder , Sampdoria , entrenta qualificado , pobre Lecce , , Bari . Incidentes provocados torcida desesperada Lecce obrigaram federação italiana interditar estádio . 
 partidas : Genoa ( 16 ) x Parma ( 25 ) ; Internazionale ( 24 ) x Cagliari ( 19 ) ; Lazio ( 23 ) x Cremonese ( 18 ) ; Piacenza ( 17 ) x Reggioana ( 16 ) ; Udinese ( 16 ) x Torino . 
 TV 
 Napoli x Roma , Bandeirantes , vivo , 11h30 
