 ﻿O atacante Romário disse jogador Edmundo , Palmeiras , melhor atividade Brasil . capítulo polêmica Romário – defende Edmundo titular seleção brasileira – coordenador-técnico Zagalo , condena jogadores falam escalação preferida . 
 " determinar time seleção jogar " , afirmou goleador Campeonato Espanhol ( 16 gols ) . " Parreira Zagalo . entenderam direito disse prefiro Edmundo Muller . tenha jogado Copas , Muller campeão Paulo . " 
 Romário disputou partidas futivôlei praia Barra ( zona sul Rio ) . Ganhou perdeu . Anteontem , entrou campo Barcelona 15min Sevilla . 30min , expulso soco meia Simeone , seleção argentina . 
 " , pena seja " , disse sol forte praia . contou veio Brasil resolver problemas Imposto Renda . clube liberou treino 10h30 amanhã . 
 participantes futivôlei Edmundo , chamado " Galinha Molhada " . " apelido pai dele " , revelou Romário . Edmundo brincou : " Romário explicar cabelo dele liso , duro . " 
 Amanhã será anunciada punição expulsão . regulamento Federação Espanhola Futebol determine 4 12 partidas suspensão , pena será atenuada devido pontapé Simeone trás . " expulsão justa " , disse Romário . " arrependo , hora jogo perdi cabeça . argentinos . " 
 afirmou lamenta recusado proposta Milan , ficando reserva Barcelona . Há revezamento , vagas jogadores : Romário , Stoichkov , Laudrup Koeman . 
