 ﻿Praticamente surpresas , definiram sábado domingo times sobreviventes " playoffs " temporada 1993/94 futebol americano . Conferência Nacional , San Francisco 49ers trucidou New York Giants , 44 x 3 , Dallas Cowboys derrotou Green Bay Packers , 27 x 17 . Conferência Americana , Buffalo Bills bateu Los Angeles Raiders , 29 x 23 , Kansas City Chiefs superou Houston Oilers 28 x 20 . domingo , vencedores defrontarão títulos chaves . dia 30 , remanescentes debaterão Super Bowl . 
 Chiefs ultrapassaram fatores campo torcida . Cumpriram tarefa graças talento " quarterback " , Joe Montana , sucessão falhas elenco adversário . Quase metade derradeiro peleja , Oilers mantinham vantagem placar , 13 x 7 – acabaram dizimados excesso distrações infrações . defensores Chiefs derrubaram " quarterback " Oilers , veterano Warren Moon . 
 neve Buffalo , Raiders calorosa Califórnia comandaram placar combate . minutos , sobrepujavam donos casa , 23 x 22 , automutilaram recorde tolices cadeia , faltas violações permitiram recuperação Bills , estimulados torcida fiel futebol americano . 
 Conferência Nacional , 49ers jornada excepcional " running back " Ricky Watters , " touch downs " . 
 Eternamente mesma expressão face , lances glória naqueles hesitação , Troy Aikman , " quarterback " Cowboys , ministrou aula incrível distribuição bolas . 
 , Chiefs necessitam resistir gelo Buffalo , tradição Bills , tricampeões Americana . Dallas , Cowboys pegam 49ers . 
