 ﻿Telê Santana desfruta imagem construída si , técnico morre abraçado convicções , indiferente opiniões alheias . crítica , disparando indistintamente , garantiu-lhe série inimigos – junto fama defensor futebol jogado . 
 ano passado , Telê discutiu árbitros , dirigentes , torcedores , treinadores , imprensa , membros própria família – admitiu nudez sobrinha Marília Costa Silva , revista " Playboy " . 
 rastro denúncias políticas marcaram ano , Telê aproveitou varrer acreditava sujeira futebol . Indignado atuação árbitro José Aparecido Oliveira jogo Bragantino , comprou briga . " Cale boca " , ordenou Aparecido . " mulher , filho , mandar calar boca " , rebateu . 
 indisciplina custou-lhe julgamento Justiça Desportiva . Telê emendou : prometeu abandonar futebol fosse condenado . criticado presidente Paulo , Mesquita Pimenta , falava , apertou . " Reclamo defender direitos clube pertenço " , respondeu , condenado pagar multa . 
 Sustentar convicção custou-lhe polêmica , março , Carlos Alberto Parreira . travaram ácido diálogo programa " Cartão Verde " , TV Cultura . " violência , jogar duro , acovardar " , disse Parreira , justificando truculência seleção Argentina . " mandar bater . diria " , reagiu Telê . enterrar troca elogios , marcava programa . confrontar Wanderley Luxemburgo , técnico são-paulino bateu frente Mário Sérgio , ascendia Corinthians . 
 mal-entendido detonou briga : revoltado suposta crítica Telê iniciação , Mário Sérgio pôs dúvida qualidades técnicas rival . Apesar evitar polêmica encerrar discussão aperto mão , Telê taxativo : " amigo , importo " . 
 soma críticas distribuídas , Telê municiava títulos . suficiente terminar ano série exigências atendidas : férias prolongadas , início Campeonato Paulista . " vou preocupar torneios interessantes " , disse , alfinetando competição . durante Copa Mundo , Telê calar – acertou contrato SBT comentarista . 
