 ﻿O clássico Corinthians Palmeiras , hoje , 16h , Pacaembu , marca duelo ` ` técnicos estagiários '' . 
 corintiano Eduardo Amorim palmeirense Márcio Araújo iniciaram Campeonato Paulista auxiliares hoje comandam equipes . 
 Amorim substituiu Mário Sérgio firmou derrotar , estréia , Paulo Telê Santana , 19 abril . 
 Araújo mesma esperança . dirigentes palmeirenses pretendem efetivá-lo cargo vitória . 
 Palmeiras anunciar amanhã treinador , substituir Valdir Espinosa , demitido última terça-feira . 
 inusitado clássico técnicos início carreira , troca elogios marca registrada . 
 ` ` Eduardo Amorim ótima pessoa merece subir vida '' , deseja Araújo oponente . 
 , técnico corintiano coro : ` ` Márcio trabalhou conosco ano sabemos potencial '' . 
 ` ` Palmeiras será equipe tranquila , apesar transtornos passando '' , completou Amorim . 
 Outro fato une ` ` estagiários '' crise clubes . 
 Palmeiras jogos vencer enfrenta saída principal jogador ( Edmundo ) técnico ( Espinosa ) . 
 Corinthians , apesar classificação semifinais Copa Brasil , sofrendo críticas torcida , cobra regularidade time . 
 última quinta-feira , equipe derrotada Novorizontino 3 0 , Pacaembu . 
 Amorim auxiliar-técnico Cruzeiro durante anos Corinthians 1993 . 
 Márcio Araújo treinou equipes juvenis aspirantes Ponte Preta , Paulo Corinthians , passando Palmeiras ano . 
 LEIA 
 Campeonato Paulista págs . 2 4 
