 ﻿Na Itália decide título temporada . 
 Líder interclubes ranking Europa , Bota colocar clubes Copa Uefa , organização torneio permite participantes . 
 nação encaixar Milan Copa Campeões _ time Fabio Capello superar Ajax Holanda quarta-feira . Parma Recopa , Juventus obtiver , enfim , ` ` scudetto '' 23 campeonato país . 
 cenário , confuso , mostra fascinante restante rodada hoje Itália . Sobram confrontos diretos vagas Uefa . Principalmente times debatem salvação rebaixamento divisão . 
 , matematicamente , Série B Brescia Reggiana . Batalham permanência Cremonese , Foggia Genoa . 
 posto Uefa brigam Lazio , Roma , Internazionale , Sampdoria , Cagliari , Napoli , Fiorentina , poucas chances , Torino Bari . 
 Genoa ( 33 ) Foggia ( 33 ) participam prélio dramático . Cremonese ( 35 ) , casa , pega Padova ( 39 ) _ empate bastar prosseguir série A. 
 ( SL ) 
 Completam rodada : Bari ( 40 ) x Roma ( 52 ) ; Fiorentina ( 44 ) x Torino ( 42 ) ; Internazionale ( 48 ) x Cagliari ( 46 ) ; Lazio ( 54 ) x Sampdoria ( 46 ) ; Reggiana ( 14 ) x Brescia ( 12 ) . jogo antecipado última quinta-feira , terra pizza , Napoli ( 45 ) bateu Milan ( 57 ) 1 x 0 . 
