 ﻿Parece praga Edmundo . fato Palmeiras consegue ganhar jogo campeonato há bicampeão . cúmulo desespero palestrino , semana , empatou Ponte , lanterninha certame saco pancadas temporada . 
 vitória Santos , , baixar angústia torcedor , hoje dia esverdeado raiva paixão . Acontece Santos embalado , vice-liderança , vitória topo tabela , confere , incrível pareça , favoritismo clássico domingo . 
 Giovanni espalhando classe eficiência meio-campo , Macedo infernizando frente Marcelo Passos pé fôrma , provável Palmeiras adie recuperação . 
 será impaciente apaixonada torcida aceita adiamento ? 
 Falei praga Edmundo , creio . creo , pero las hay , las hay . 
 Outro dia , conheci personalidade existia memória figurinha carimbada . Refiro-me Augusto , centroavante brilho intenso fugaz , raiar anos 50 . Augusto , diziam filho Leônidas Silva , Pelé daqueles tempos despedia futebol ano , estreou Paulo goleada história Paulista registra hoje : 10 0 , Guarani , subia Divisão . Augusto gols . , , Godê , lateral bugrino , rogou praga : Paulo jamais tricampeão . ano , hoje , tivesse disputado laurel . 
 23 anos Corinthians fila título , 54 77 , ficou imaginário popular sinistro resultado praga rogada Pitico , crioulo alto , espigado , implacável disputas bola , formava linha média Ponte Carlito Roberto Carlinhos . 
 há célebre episódio sapo Arubinha , imortalizado crônica Mário Filho , história fica outro dia , ar carregado . Bico pato , mangalô , treis veiz . 
 tricolor chega União vergado carga desclassificação Copa Brasil , última alternativa cortar direção Libertadores . Perdeu chance Grêmio , time armado jogadores recrutados , expressão . , orientação inteligente firme Luiz Felipe , conseguiu formar conjunto heróico , capaz passar Palmeiras , Paulo quantos cruzem estrada . 
 equilíbrio irradia linhas , goleiro Danrlei , grata revelação últimos tempos . chega Paulo Nunes Jardel , Mutt Jeff , baixinho ágil , reflexos rápidos , gigante tonto . veio Fla ; outro , Vasco . juntaram Grêmio história . 
 Alberto Helena Jr. escreve domingos , segundas quartas 
