 ﻿As jogadoras seleção feminina liberadas treino Rio . 
 motivo casamento meio-de-rede Ana Paula jogador basquete Jeffty Connely , aconteceria 20h , Belo Horizonte . 
 equipe terá folga fim-de-semana . reapresentação será segunda-feira , Rio Janeiro . 
 Dia 12 , time viaja Estados Unidos disputa série amistosos . 
 jogadora Virna , acertou transferência Sollo / Tietê , comentou disputa Superliga Nacional , encerrada abril , ajudou equipe . 
 ` ` importante vôlei Brasil fique competitivo . '' 
 atleta , defendeu L'Ácqua última temporada , animada jogar Paulo . 
 ` ` dúvida , centro esportivo país '' , afirmou . 
 Circuito Mundial Vôlei Praia , etapa Flórida ( EUA ) , atuais campeãs mundiais , Mônica Adriana , venceram mexicanas Sotto Marquez , 15 3 . 
 Jacqueline Sandra derrotaram Reno McPeack , EUA , 15 8 , Karina Renata superaram Ji Kim , Coréia , 15 4 Magda Adriana Behar venceram Sotto Uerta , México , 15 1 . 
 masculino , atuais campeões brasileiros , Franco Roberto Lopes , derrotaram sul-coreanos Kim Mah , 15 1 , Hamilton Hamilton , Zelândia , 15 8 . 
