 ﻿A seleção brasileira feminina vôlei campeã Beck 's Cup . time ficou título torneio , disputado Bremen , Alemanha , vencer seleção Rússia , vice-campeã olímpica Barcelona atual campeã mundial , 3 sets 0 ( 15/6 , 15/9 15/11 ) , 70 minutos . 
 título internacional reunindo seleções fortes conquistado Brasil . semifinal disputada sábado , equipe comandada técnico Bernardo Rezende havia surpreendido seleção cubana , atual campeã olímpica , vencendo 3 sets 0 ( 15/13 , 15/3 15/13 ) . semifinal , Rússia passou problemas Alemanha batendo time 3 sets 0 ( 15/5 , 15/8 15/11 ) . 
 " melhor partida seleção torneio " , disse Bernardinho . " Rússia jogou completa vitória deu satisfação time . Claro prematuro comparar equipe time masculino . trilhado espelho , pé chão " , afirmou treinador . 
 vitória seleção russas torneio Bremen . sexta-feira , time havia vencido adversárias 3 sets 2 .   começo vitorioso Bernardinho frente seleção acalma ânimos time pontapé inicial trabalho preparação equipe Mundial Feminino , acontece Brasil 21 30 outubro . 
 jogo seleção ameaçada russas set , chegaram colocar 10/6 placar . pedido Bernardinho bastou arrumar casa , time virar set vencer partida . passe ataque time brasileiro impecáveis , levando loucura técnico Nicolai Karpol . 
 tradicional premiação individual acontece competição , alemães deram levantadora Fernanda Venturini prêmio melhor fair-play . Hilma eleita melhor bloqueio torneio . , Brasil atuou Márcia Fú , Virna , Ana Moser Ana Flávia . Janina entrou bloqueio . Rússia perdeu Ogienko , Morozova , Batoukchtina , Smirnova , Menchova Gracheva . 
 seleção segue hoje cidade Schweter , 200 km Bremen , jogo amistoso equipe amanhã . chegada Brasil marcada quinta-feira . 
