 ﻿Desta , Telê Santana poupou elogios jogadores Paulo . 
 , time demonstrou muita força vontade espírito luta conseguiu reagir empatar partida Corinthians . 
 ` ` equipe jamais entregou , perdendo 2 0 , chegou empate merecido '' , disse . 
 Telê comemorou gol marcado Bordon , Paulo partida . 
 partida seguida Paulo consegue gols cobranças ensaiadas . feitos Bentinho , XV Piracicaba Grêmio . 
 ` ` deixa feliz premia dedicação jogadores treinamentos exaustivos durante semana '' , disse Telê . 
 treinos táticos técnicos , Telê ficado cerca 30 minutos ensaiando cobranças jogadores Bordon , Bentinho , Juninho Alemão . 
 ` ` treino músculos perna começarem doer . soube resultado iria aparecer jogos '' , afirmou Bordon . 
 gol zagueiro marcou profissional . 
 ` ` Dou sorte Corinthians '' , disse Bordon . gol parecido rival última Copa Paulo Juniores . 
 Telê Santana elogiou arbitragem italiano Pierluigi Pairetto . 
 ` ` deixou jogo seguir ritmo , principalmente , conseguiu respeitado jogadores . fosse juiz brasileiro tivesse marcado pênalti marcou , jogadores Corinthians cercariam dariam peitadas '' , disse Telê . 
 empate , Paulo completou partida invicta Campeonato . última derrota Guarani , dia 5 abril , Morumbi . 
 time Campinas adversário Paulo , quarta-feira , Campinas . 
 lateral-esquerdo André , recuperado fratura pé esquerdo , inicia hoje treinamentos bola . 
 retornar time domingo , União João , Morumbi . Ronaldo Luís , Pavão , Axel Aílton continuam machucados . 
