 ﻿A seleção brasileira limite . assumiu time Palmeiras , abril , Wanderley Luxemburgo norteou carreira única obsessão . campeão paulista brasileiro mesma temporada , derrubando tabus perseguiam time , reforçaram ideal . esperança 1990 , conquistou título paulista Bragantino , tornou-se quase , ano passado . 
 " Vou chegar cargo . absoluta convicção . Chegarei naturalmente , atropelar ninguém " , garantiu , vencer Brasileiro . ganha corpo estrutural Parmalat , eficiente Luxemburgo retomar interrompido campeão Bragantino . 
 interrupção reconhecida treinador . " Bragança havia estrutura . trabalhar construir . Braga time moda , continuasse , teria sido campeão brasileiro chegaria seleção " , acredita . 
 Luxemburgo preferiu assumir clube ( Flamengo ) , abrindo brecha Carlos Alberto Parreira convidado seleção , ano seguinte . fase baixa , enfrentou problemas Guarani Ponte Preta . Veio convite Parmalat assumir Palmeiras , marcado violento jogo vaidades estrelas . 
 Luxemburgo técnico sondado cargo – Parreira optou seleção , Carlos Alberto Silva vetado conselheiros Nelsinho Rosa preferiu evitar colocação ponte safena . Perfeccionista , viu possibilidade retomar fama vencedor . , aceitou assumir time mudar comissão técnica . 
 Enfrentou problemas – brigas Edmundo Evair Antônio Carlos – , manter coeso time milionário . usou técnicas neurolinguística . 
 Apostou misticismo superstição : time utilizasse meias brancas jogos Vitória . Levou equipe concentração permanente Atibaia , apontada fonte energia positiva . 
 conquista título brasileiro , Luxemburgo finalmente exigências . Levou dias negociando renovação contrato , pediu salário US$ 50 mensais , US$ 200 luvas . Pediu contratação auxiliar , Pupo Gimenez . " , jogaremos mundo . " 
