 ﻿Equipe gastou reforços Paulistão 94 , Corinthians teme hoje , Portuguesa , 16h Pacaembu , efeito desentrosamento . jogo abre campeonato , jogo , Santos Bragantino , adiado devido chuvas . 
 jogadores corintianos disputaram Campeonato Brasileiro , 13 deixaram equipe , reforçada contratação , US$ 3 milhões . técnico Afrânio Riul , dirige time , conseguiu implantar esquema ofensivo , Zé Elias principal novidade . Misto volante meia , jogador atuará camisa 11 , liberdade atacar . Casagrande , contundido coxa , jogar . 
 Portuguesa , técnico Fito Neves reclama estrutura . contar boas contratações perdeu Dener , emprestado Vasco , inicia temeroso torneio corridos . 
 TV : Globosat , 16h , vivo ; Bandeirantes , 19h , VT completo . 
