 ﻿As torcidas organizadas Corinthians chegaram estádio Vila Belmiro minutos partida . 
 jogo começou , torcedores estavam estádio . 
 razão ação polícia . , montado bloqueio via Anchieta , ônibus descessem comboio . 
 motivo , ônibus torcidas chegaram Santos 16h50 , hora minutos início marcado jogo . 
 entrada cidade , houve bloqueio . Cerca cem policiais revistaram ônibus . 
 comando Batalhão Polícia Militar Santos , revista demorou 40 minutos . 
 encontradas bombas caseiras armas . PM apreendeu mastros bandeira . 
 , torcedores corintianos chegou estádio 12 minutos jogo . 
 entrada simples . torcidas entraram . Gaviões Fiel posicionou Santos havia entrado campo . 
 entrada Gaviões , espaço torcida corintiana lotou . , cerca torcedores , PM , invadiram vazia estádio , ficava torcidas . 
 torcida santista chegou jogar pedras , PM controlou incidente . 
