 ﻿Chita fiel .   dia ano aboletou-se ambulãncia Unicor , , acompanhou passos patrão , Medeiros , tinha batidas coração repassado telefone celular . " tá , tá melhor treino domingo " , informa Chita , nome Sebastião , motorista particular sindicalísta . avenida , seguir encontro família , Chita levaria Medeiros aeroporto . fiéis amigos candidato PP senado . 
 José Carlos Costa , 49 , enfermeiro Unicor . Brasília , há anos , sindicalista distúrbio cardíaco . Socorreu-o acompanha cirurgia ponte-safena . Adriano Mendes Francisco Assis , cardiologísta enfermeiro UTI ambulante ganharam trabalho Silvestre . alternativa plantão Pronto-Socorro . 
 Regina Lombardi , 31 , professora Ginastic Center , há ano decida-se exclusivamente Medeiros . 6h encontra , casa Ibirapuera , corrida diária . " muita força vontade , botou cabeça , safenado , ia correr Silvestre " , Regina . ano Reveillon diferente . 
 Moradora Mooca , últimos anos Regina virou ano Hilton , namorado , " Recanto Cachoeira " , estãncia município Socorro ( SP ) . Brigada namorado , Regina optou estrear Silvestre . " ótimo , minuto melhor esperado " , disse Medeiros cruzar linha chegada . Ganhou abraço , beijo rosto , Mooca estourar champanhe meia- noite . 
