 ﻿O Palmeiras precisa conter ânimo campo hoje Ponte Preta . 
 contrário , enfrentará Santos domingo time misto titulares aspirantes . 
 contar atacante Edmundo , suspenso 15 dias , técnico Valdir Espinosa jogadores cartões amarelos . 
 Caso atletas recebam amarelo hoje , poderão disputar partida Santos . 
 situação zagueiro Cléber , lateral-esquerdo Roberto Carlos meia Paulo Isidoro . 
 setor fragilizado possíveis ausências domingo defesa palmeirense , pressionada Santos , joga casa . 
 ` ` evitar faltas jogo Ponte '' , disse zagueiro Cléber . 
 ` ` Santos equipe forte precisamos força total '' , concordou técnico Valdir Espinosa . 
 Palmeiras aparece equipes advertidas árbitros . 
 , jogadores receberam 42 cartões amarelos 12 vermelhos . 
 equipe repreendida Paulista-95 Corinthians , 70 amarelos 10 vermelhos . 
 Palmeiras time jogadores expulsos : 11 , sendo zagueiro Antônio Carlos expulso . 
 time registra partidas ( Portuguesa União João ) jogadores expulsos . 
 jogadores amarelos Palmeiras , volante argentino Mancuso ( ) meia improvisado lateral-direita Flávio Conceição ( ) . 
 total 42 cartões amarelos , 17 tomados jogos estádio , Parque Antarctica , 12 estádios cidade Paulo ( Pacaembu Canindé ) 13 interior . 
 vermelhos , recebidos jogos Parque Antarctica , Pacaembu jogos interior . 
 jogo hoje Ponte Preta será apitado Márcio Rezende Freitas , dirigiu nenhum jogo Palmeiras Paulista . 
 Santos Palmeiras empataram 2 2 , turno fase . 
 jogo , Palmeiras cartões amarelos competição : . 
 clássico time santista , Cléber , Roberto Carlos , Amaral , Flávio Conceição Rivaldo juntam seleção enfrenta Israel , desfalcando Palmeiras jogo Ferroviária , quinta-feira . 
 TV 
 Gols telejornais noturnos 
