 ﻿O Palmeiras Novorizontino índice erros passes cerca 50 % média campeonato . 
 partida sábado , palmeirenses erraram 32 % passes . média torno 21 % . 
 campeões erros passes goleiro Velloso ( 70 % ) , atacante Maurílio ( 46 % ) , laterais Roberto Carlos ( 45 % ) Flávio Conceição ( 32 % ) meia Mancuso ( 29 % ) . 
 , time eficiente ataque costume . Acertou finalizações . 
 desfalques Rivaldo Edmundo , Palmeiras principal ` ` atacante '' lateral-esquerdo Roberto Carlos . finalizou , direção gol . 
 atacante Magrão mostrou reserva . perdeu bolas ( ) acertou finalização . 
 jogador tampouco ajudou marcação . desarmes . Acabou substituído 19min . 
 Novorizontino , atacante Vital , marcou gol empate , principal finalizador time . finalizações corretas , trave . 
 erros passe Palmeiras estilo jogo equipe adotou . 
 conseguir vantagem ( gol Maurílio , 20min ) , time recuou passou jogar contra-ataques . 
 Novorizontino ataque , fou produtivo . time casa dominou bola 28 minutos 56 segundos , finalizou 13 . 
 Palmeiras , , retardou cobranças ( faltas , escanteios , tiros-de-meta ) . time gastou maneira 21 43 minutos bola . 
