 ﻿Brasil Espanha hoje partida Liga Mundial Masculina Vôlei temporada 95 . 
 jogo acontece 12h ( 7h Brasília ) cidade espanhola Gerona , distante cerca 50 km Barcelona . 
 seleção brasileira venceu jogo , última sexta-feira , 3 sets 0 . 
 Apesar vitória , atuação time brasileiro deixou insatisfeito técnico José Roberto Guimarães . 
 , insistiu comandar treino específico equipe , procurando melhorar bloqueio time . 
 vôlei , bloqueio fundamento jogadores ` ` parede '' mãos erguidas visando neutralizar ataque rival . 
 Zé Roberto , vitórias , melhor seleção jogando . 
 argentino Raúl Lozano , técnico Espanha , acredita vencer Brasil , hoje , time precisa jogar ` ` solto '' . 
 , equipe presa partida , acabando cometer erros facilitaram vitória brasileira . 
 Lozano , apesar ausências titulares Carlão Marcelo Negrão , contundidos , Brasil continua sendo melhores vôlei mundial . 
 Lozano considera variações jogadas ataque forte time brasileiro . 
 técnico José Roberto Guimarães tece elogios espanhóis . , Espanha time futuro conta ótimos jogadores , atacante Rafael Pascual , 25 . 
 Considerado melhor saque Campeonato Italiano temporada 94/95 ( conseguiu marcar cerca 50 aces torneio ) , Pascual seleção espanhola 1988 . 
 Brasil Espanha , seleções EUA Cuba , jogariam noite . 
 partida hoje , seleção viaja Brasil , chegada prevista amanhã manhã . 
 fim-de-semana , enfrenta Espanha Paulo , ginásio Ibirapuera . 
 jogos hoje Liga Mundial : B - Holanda x Grécia ; C - Japão x Rússia China x Coréia . 
 TV 
 Bandeirantes , VT , 16h 
