 ﻿O alemão Michael Schumacher , Benetton , repetiu fórmula utilizada Barcelona venceu GP Mônaco , realizado ruas principado . 
 resultado , Schumacher mantém liderança Mundial Pilotos vantagem ( 34 29 ) inglês Damon Hill , Williams , colocado prova , temporada 1995 . 
 GP Espanha , etapa anterior , Benetton poucas equipes adotar única parada boxes , permitindo alemão chegar 34s817 frente Hill 1 minuto colocado , austríaco Gerhard Berger , Ferrari . 
 corrida largadas . , escocês David Coulthard , Williams , Alesi , Ferrari , estranharam curva , Saint Devote , acabaram atingindo Berger . 
 diretor prova , , interrompeu corrida , mostrando bandeira vermelha . carros voltaram grid bateu ( carros pequenos acidentes ) pegou carro reserva _ Ferrari tinha . 
 largada , , Hill manteve frente Schumacher . , Coulthard manteve colocação Alesi superou companheiro . 
 Rubens Barrichello , Jordan , 13º grid , largou ganhou posições volta . punido ` ` fiscal eletrônico '' , detectou ` ` queimara '' largada . 
 , pilotos sofreram penalidades motivo ` ` Stop & Go '' ( parada obrigatória boxes ) segundos : Panis , Frentzen , Brundle , Morbidelli Montermini . 
 , , desclassificado cumprido punição voltas seguintes . 
 Barrichello voltou 13ª colocação , sequência , segurou primeiros giro 60 , abandonou problemas acelerador . 
 líderes , Hill ficou frente Schumacher parada , 24ª volta . alemão assumiu liderança . 
 Esperava-se repetisse inglês , aconteceu 11 voltas , mostrando única parada . 
 errar , Schumacher prosseguiu líder . 
