 ﻿As seleções femininas Brasil Rússia definem hoje 14h30 ( horário brasileiro ) liderança Beck 's Cup , torneio reúne Bremen , Alemanha , melhores equipes vôlei atualidade . 
 estréia anteontem Ucrânia , brasileiras entram quadra sabendo missão hoje difícil : vencer vice-campeãs olímpicas , jogo-exibição realizado quarta-feira derrotaram Cuba , campeã Barcelona . 
 Satisfeito rendimento exibido equipe , Bernardinho mantém time venceu ucranianas : Fernanda Venturini , Hilma , Ana Moser , Virna , Márcia Fú Ana Flávia . 
 B , Cuba Alemanha decidem hoje fica chave . estréia , alemãs venceram seleção Austrália 3 sets 0 . Ucrânia Austrália voltam quadra hoje jogo-exibição . primeiros segundos colocados disputam semifinais torneio sábado ( 1.º x 2.º B 1.º B x 2.º ) . acontece domingo . 
 Masculino 
 Rhodia / Pirelli Cocamar / Cyanamid reabrem hoje 20h30 rodada returno Liga Nacional Masculina Vôlei . Amanhã , jogos programados : 16h , Flamengo / Petrobrás pega Telesp , , 17h , Palmeiras / Parmalat Dom Bosco / Pluma / Curitibano enfrentam Paulo ginásio Parque Antarctica , transmissão vivo TV Manchete . ( SK ) 
