 ﻿O técnico seleção brasileira , Mário Lobo Zagallo , mandou time ` ` segurar bola '' garantir vitória seleção Israel , amistoso . 
 Brasil venceu adversário 2 1 . jogo disputado noite , estádio Ramat-Gan , Ramat-Gan , cidade vizinha Tel Aviv , Israel . 
 Túlio Rivaldo marcaram gols seleção brasileira , . 
 líbero Brumer descontou Israel . 
 " adianta gol levar outro estrague vitória '' , afirmou técnico Zagallo , saída campo . 
 reconheceu pressão seleção israelense marcação único gol . 
 " ` Felizmente , fizeram gol jogo '' , disse . 
 , ocorresse , seleção teria " trabalho segurar vitória '' . 
 técnico destacou atuação meio-campo seleção , formado Dunga , Doriva , Rivaldo Juninho . 
 Zagallo elogiou lateral-esquerdo Roberto Carlos , titular Palmeiras . 
 " . modo , time últimos 15 minutos . gols perdeu '' , afirmou técnico . 
 Zagallo sugeriu Juninho titular time . citou Giovanni concorrente ocupada são-paulino . 
 dupla ataque , formada Túlio Ronaldo , clima frustração compreensão . 
 " tinham jogado juntos '' , justificou técnico . 
 Túlio disse saiu correr risco voltar sentir dores coxa , jogo Bangu . ` ` poupar . Ninguém ferro '' , afirmou atacante Botafogo . 
 Ronaldo disse ` ` correu vida '' . 
 " Acho fiz treinador pediu . maré azar . Perdi gols incríveis '' , comentou Ronaldo . 
 lateral-direito Cafu , apesar participado lances perigo , disse gostou atuação . Afirmou , , sai Zaragoza ano . 
 lateral-esquerdo Roberto Carlos , Palmeiras , disse acionado . " , quase joguei . '' 
 seleção brasileira volta reunir início disputar Copa Stanley Rous , Inglaterra . 
 amistoso , seleção israelense , encerrou período preparação seleção Zagallo . 
 compromisso time estrear torneio inglês , dia 4 junho , Suécia . 
