 ﻿O atletismo natação primeiros esportes beneficiados patrocínios governo , empresas estatais . 
 atletismo receberá verba Telebrás ( Telecomunicações Brasileiras S / A/ ) natação ECT ( Empresa Brasileira Correios Telégrafos ) . 
 comandos várias entidades esportivas nacionais passaram últimos negociando patrocínio empresas estatais . presidente CBAt ( Confederação Brasileira Atletismo ) , Roberto Gesta Mello , anunciou Telebrás . 
 Coaracy Nunes , presidente CBDA ( Confederação Brasileira Desportos Aquáticos ) , disse entidade receberá US$ 1,2 milhão anual , renegociado . pedido US$ 160 organizar Mundial piscina curta , novembro , Rio . 
