 ﻿O jogador Edmundo pedir desculpas 18h30 presidente Superior Tribunal Justiça Desportiva ( STJD ) , advogado Luís Zveiter , Rio Janeiro . 
 acusou Zveiter manipular decisões STJD causa interesses clubes perdoado . 
 STJD julga hoje pedido revisão pena Edmundo . 
 cumprir dia jogos suspensão devido briga envolveu ano passado , jogo Paulo . 
 Parmalat _ patrocinadora Palmeiras _ pretende anunciar hoje definição futuro atacante . empresa detém 85 % passe . 15 % Palmeiras . 
 Flamengo , Botafogo , Parma ( Itália ) Benfica ( Portugal ) atleta . Parmalat exige US$ 5 milhões jogador . 
 diretoria Palmeiras pretende definir jogo domingo nome técnico equipe . 
 Carlos Alberto Silva , Cruzeiro , Mário Sérgio , ex-Corinthians , Nelsinho Rosa , ex-Vasco , cotados . 
 Márcio Araújo , comandou coletivo manhã , responde interinamente cargo Corinthians , domingo . 
 " Vou esperar jogadores Tel Aviv , seleção , . '' 
 volante Mancuso lamentou demissão técnico Valdir Espinosa . "`Estamos tristes '' , afirmou . 
 * Colaborou Reportagem 
