 ﻿Flamengo , Fluminense Botafogo Campeonato Estadual Futebol Rio 1994 . decisão – ameaça – anunciada reunião recém-fundada Liga Carioca , entidade reúne clubes . competição será Campeonato Paulista Corinthians , Palmeiras Santos . 
 Liga organizar campeonato paralelo maio junho , começa Copa Mundo . Convidará clubes pequenos – Bonsucesso , Portuguesa Canto Rio – participar . aceitarem , torneio terá rodadas . 
 Hoje presidente Federação Futebol Rio , Eduardo Viana , reúne clubes Campeonato Estadual – interior – definir tabela . discutidas punições clubes " rebeldes " decidiram participar campeonato . 
 Viana negou-se atender Folha falar ruptura Liga inquérito Tribunal Justiça Desportiva irregularidades arbitragens . Prometeu entrevista hoje reunião clubes Estadual . 
 " campeonato Liga ideal , passo melhorar futebol Rio " , afirmou presidente Botafogo , Carlos Augusto Montenegro . 
 único clube torcida permanecer federação Vasco Gama . principal dirigente futebol , Eurico Miranda , aliado Eduardo Viana , presidente federação . ( MM ) 
