 ﻿Uma vitória , hoje , Ferroviária , Araraquara , classifica Portuguesa octogonal Campeonato Paulista . 
 cálculo técnico Candinho . ` ` 41 ganhos , asseguramos vagas '' , disse treinador . 
 primeiras equipes Série A-1 colocada Série A-2 disputam fase campeonato . 
 Portuguesa atual vice-líder campeonato , 38 . Paulo , 41 . 
 equipes Ferroviária Rio Branco , ocupam , somam 26 . Faltam rodadas fase time somar 27 . 
 exceção Palmeiras Araçatuba , jogos ( 30 ) disputar . 
 ` ` disputa partidas equipes perder '' , disse Candinho . 
 treinador escalar atacante Flávio , vice-artilheiro equipe gols . jogador sente fortes dores coxa esquerda . 
 Jorge Andrade será titular . será partida jogador atuará início . 
 ` ` sinto entrosamento Paulinho '' , disse jogador referindo-se companheiro ataque . 
 ( WBJr . ) 
 FERROVIÁRIA 
 Paulo Sérgio ; Marquinhos Capixaba , Ronaldo , Laércio Bezerra ; Sílvio Donizete , Gilmar , Vilmar ; Catatau , Adalberto Carlinhos . Técnico - Vail Mota 
 PORTUGUESA Paulo César ; Edinho , Jorginho , Gilmar Zé Roberto ; Norberto , Capitão , Caio Zinho ; Jorge Andrade Paulinho . Técnico - Candinho 
 - Araraquara 
 Horário - 20h30 
 Juiz   - Dalmo Bozzano 
 TV 
 Gols telejornais noturno 
