 ﻿Uma bateria míni-escola samba animar torcida brasileira hoje amistoso Israel x Brasil . detalhe bateria composta quase israelenses . 
 Batucada Tel Aviv escola samba Coco Loco anteontem noite receber seleção brasileira aeroporto Ben Gurion , cidade Tel Aviv . bateria tinha 27 pessoas escola , 8 passistas fantasiados . 
 maestro bateria israelense Yaron Gelman . contou , português , Brasil . 
 1987 , morou Paulo . 1991 , passou Carnaval Rio desfilou escola samba Beija-Flor . 
 Gostou passou estudar samba formou bateria . 
 integrantes Israel trabalham setores . recepção seleção , deles vestia camisas coloridas , muitas delas floridas _ estereótipos Brasil exterior . 
 escola samba formada pessoas moram Israel . brasileiros shows Tel Aviv . 
 ( MD ) 
