 ﻿O jogo si vale , expectativa habitual Brasil , mínimo , goleie Israel , Tel Aviv . Acontece Israel , historicamente ocupe modesto ranking mundial , jogadores atuando centros desenvolvidos futebol europeu . mesma seleção anda criando problemas França escambaus Copa Européia . 
 , time , , arregimentado aeroporto . Seja Deus quiser . Providência anda benévola Zagallo ; , goleada venha . 
 Há , , detalhe : , time Zagallo oferecido bons espetáculos gols , jogando volantes escalonados . seja : Dunga Leandro , , hábil saída jogo . Hoje , joga Dungas : clone piorado , Doriva . certo , bola sair intermediária , arrastando , vesga combalida maus tratos . Outro problema : dupla _ estilos , Ronaldo Túlio , invés completarem , colidem . melhor : atuam mesma , , jatos esparsos . 
 valioso , volta Rivaldo seleção , ponta cascos . jogo Rivaldo definir elenco . aprovou estréia , tempos Corinthians , , ficou época chance seguinte . , Zagallo olhar bons olhos futebol Rivaldo , rapaz hoje . simplesmente jogando temporada . 
 Espinosa pego calças curtas . Estranho , técnico experiente , cheiro fritura há tempos flutuava ares Parque . Afinal , história diretoria Palmeiras , conjunto , fizeram escala prioridades , tendo Libertadores topo Paulistão rabeira , , há time Brasil resista jogos seguidos vitória certame . 
 : desclassificação Copa Brasil matou esperança manter trunfo manga , caso Palestra escorregue Libertadores , Grêmio desqualificou competição . cresce fantasma Parque . 
 verdade , Espinosa cometeu nenhum deslize grave , burrada ordem tática estratégica , deixou escalar jogador idiossincrasia . obrigasse diretoria defenestrá-lo . simples agonia somar-se cabalístico jogos vitória derrota Corinthians , Corinthians , ah , basta tirar palestrino eixo . 
 , , saída sirva despertar brios time , suficiente , , vencer Corinthians ? Pronto , vale vida . 
 Alberto Helena Jr. escreve quartas , domingos segundas 
