 ﻿O presidente Federação Futebol Rio , Eduardo Viana , lançou candidatura reeleição . mandato acaba janeiro 1996 , 11 anos assumido cargo . Viana enfrenta forte oposição gestão denúncias manipulação resultados . 
 revelar nomes , disse ex-juízes futebol ( Arnaldo César Coelho José Roberto Wright ) recusaram convite dirigir Comissão Arbitragem ( Armando Marques , apurou Folha ) , respondeu aceita . 
 Viana disse vontade " lavar sangue " denúncias corrupção futebol fluminense , aceitará " provocações " . Comparou-se Jesus Cristo Alfred Dreyfuss ( militar francês origem judaica acusado traição 1894 deportado Ilha Diabo ) . " Sinto-me tantas denúncias fundamento . " 
 dirigente declarações programa " Jogando " , Rádio Nacional . resposta pergunta Folha , disse decadência futebol Rio queda grade proteção arquibancada Maracanã 92 . " Houve demagogia fechar estádio . futebol Rio CTI custando recuperar . " 
 Liga Carioca conseguirá afastá-lo direção Campeonato Estadual 1994 , acredita Viana . " enfrentei pressões piores , ajudado amigos Golbery Couto Silva Mário Henrique Simonsen . " 
 Viana voltou falar dificuldades enfrentado circular público começo denúncias . " Outro dia turba bêbados quis atacar . adianta , mandato saio morto . " 
 grave crise futebol Rio últimos anos aprofundou-se passado denúncias juízes diretor Comissão Arbitragem , Wagner Canazaro ( aliado Viana ) , coordenava esquema manipulação resultados . Hoje Polícia Federal abre inquérito apurar caso . 
 Outro aliado Viana , diretor futebol Vasco , Eurico Miranda , depor inquérito Polinter escândalo arbitragem . acusado ex-diretor patrimônio vascaíno Sérgio Paulo Gomes Almeida irregularidades administração clube envolvimento manipulação resultados . 
