 ﻿Meus amigos , inimigos , Milan , colocado Campeonato Italiano , vencer amanhã campeão holandês Ajax , Amsterdã , Copa Campeões Europa , festa futebol Bota será completa . 
 seja , importantes times atualidade Itália , Juventus , Turim , Parma , Parma , Milan , Milão , contentarão sobejamente respectivas torcidas . 
 ( Falo Inter , Milão , ganhou Copa Uefa ano passado , conseguiu acertar temporada 1994/95 ) . 
 títulos democraticamente divididos cidades diferentes , alegrando torcidas . Caso realize , futebol italiano dará imensa demonstração força . 
 , depende ` ` coisinha '' : Ajax aceitar cenário . 
 decisão Justiça italiana processar presidente Milan , Silvio Berlusconi , time partiu cabeça baixa Viena . terra Freud , Capello terá trabalhar alma time . 
 falar Berlusconi , pensador Noberto Bobbio , Feira Livro Turim , insinuou personalidade parecida ... Benito Mussolini . 
 jogador tinha sorriso triste comemorações título Juve , domingo , pés Alpes italianos . 
 Roberto Baggio . imprensa unânime destacar quase melancolia ` ` scudetto '' carreira muita fama troféu . 
 mídia italiana interpretando olhos tristes Baggio sinal cores alvinegras . 
 Adivinhe salário time campeão Vecchia Signora ? Robybaggio ? Negativo . Vialli . 
 direção Juventus anuncia contratação grandiosa , feita rival Milan ( contratou Weah ) . 
 Agnelli , donos time , adotarão modelo Super-Ajax , sendo chamado Europa time holandês : investimento jogadores criados casa . 
 Paulo Guarani escola . 
 Pegou novamente tentavia Vaticano condenar futebol domingos Itália . 
 marketing , católicos irão ... 
 jogo domingo , Delle Alpi , locutor estádio avisou torcida violência poderia implicar perda Juve . 
 Sábia recomendação . 
 estádio Delle Alpi bela construção , péssimo jogo . conclusão taxista levava Rogério Fasano jogo . 
 arrematou : belas construções vou praça San Carlo , campo futebol . 
 Itália alegria . 
 Matinas Suzuki Jr. viaja convite Alfa Romeo 
