 ﻿A Portuguesa perdeu Araçatuba 2 1 , , Araçatuba , série A-1 Campeonato Paulista . 
 Apesar derrota , Portuguesa mantém colocação 45 , , , Santos , venceu Ferroviária 1 0 . 
 times líder torneio , Paulo . 
 Araçatuba conseguiu ` ` fôlego '' fuga rebaixamento série A-2 . time 28 11ª colocação . 
 3 últimos 16 times rebaixados . 
 partida começou truncado jogadas concentradas meio-campo . 
 chute gol aconteceu 10min , jogada lateral Garrinchinha ataque Araçatuba . 
 time interior ameaçou novamente gol Paulo César 15min , chute fraco Edinho . marcação Jonílson anulou jogadas Zinho , procurava espaço ataque . 
 22min , Mazinho Loyola cruzou Garrinchinha . lateral recebeu chutou rasteiro canto esquerdo Paulo César , defesa . 
 gol Portuguesa marcado 23min : Zé Roberto invadiu bateu cruzado . defesa falhou Paulinho completou , marcando 14º gol campeonato . 
 Araçatuba quase chegou empate 44min , Surubim jogada individual deixou Mazinho Loyola frente Paulo César , defesa . 
 , técnico Sérgio Ramirez optou jogar atacantes _ Tuta , Wander Helinho . time casa pressionou Portuguesa gol empate . 
 gol virada Araçatuba saiu 30min . Garrinchinha desceu cruzou . atacante Tuta antecipou zaga cabeça . 
 empate , Araçatuba pressionou Portuguesa . 35min , escanteios seguidos , Adil acertou cruzamento esquerda Vladimir , cabeça , canto direito goleiro adversário . 
 ARAÇATUBA 
 2 Alex ; Garrinchinha , Jonílson , Vladimir Edinho ( Wander ) ; Márcio ( Tuta ) , Edinho Goiano , Surubim ( Helinho ) Adil ; Mazinho Raudinei . Técnico - Sérgio Ramirez 
 PORTUGUESA 
 1 Paulo César ; Edinho , Jorginho , Gilmar Zé Roberto ; Capitão , Norberto , Caio Zinho ; Paulinho ( Betinho ) Jorge Andrade . Técnico - Candinho 
 ... estádio Adhemar Barros , Araçatuba 
 Juiz ... Edmundo Lima Filho 
 Renda ... R$ 44.020,00 
 Público ... 6.366 pagantes 
 Cartões amarelos ... Paulinho Gilmar ( P ) Garrinchinha , Jonílson Helinho ( ) Gols ... Paulinho , 23min ; Tuta , 30 min , Vladimir , 35min , 
