 ﻿O motorista caminhão Antonio Carlos Gomes , 30 , santista , atingido bomba fabricação caseira atirada torcedores Palmeiras . 
 sofreu ferimentos graves pé esquerdo internado Santa Casa Santos . informações preliminares médicos , Gomes _ residente Mogi Cruzes _ operado corre risco pé amputado . 
 Polícia Militar prendeu suspeitos terem jogado bomba . integrantes torcida Mancha Verde , Palmeiras . 
 menores Ricardo Rodrigues , 14 , Sidnei Lopes , 15 , feridos explosão bomba . Ricardo Rodrigues atingido estilhaços abdome . Sidnei Lopes levou pancada guarda , confusão . 
 torcedores Santos , estavam próximos explosão , integrantes Mancha Verde fizeram roda arquibancada lançaram bomba auxílio estilingue . 
 santistas afirmaram incidente sido provocado membros torcida Jovem , Vasco , estariam infiltrados Mancha Verde . 
 Santistas vascaínos considerados ` ` inimigos '' ano passado , , dia 11 setembro , brigaram estádio Januário , Rio Janeiro . 
