 ﻿Rápido treinos , estreante André Ribeiro disse pretende começar 500 Milhas Indianápolis cautela . 
 ` ` início corrida sentir carro comporta . sensação vou andando tráfego , combustível abaixando pneus piorando '' , disse . 
 extensão prova preocupação . ` ` andei 200 milhas , metade será . '' 
 ` ` tomar cuidado desgaste mental entrar corrida competitiva gente '' , completou Ribeiro . 
 concorda outro brasileiro estreante : Gil Ferran . ` ` Há série novidades terei conforme corrida acontecendo . '' 
 ` ` adianta pensar . cabeça aberta , tranquilo , '' , acrescentou Ferran . 
 única oportunidade pilotos terão treinar prova será amanhã . 
 semana antecede 500 Milhas , pista fica tradicionalmente fechada , exceção , ` ` carburetion day '' . 
 Herta 
 carro titular norte-americano Bryan Herta , destruído acidente semana passada , ficar pronto domingo . 
 passe , piloto depende liberação médica correr . Caso seja liberado , larga , carro reserva , 33ª . Senão , carro será ocupado Mike Groff . 
 ( MT ) 
