 ﻿A história Bragantino últimas décadas confunde história interesses família Chedid . 
 patrono time , deputado estadual Nabi Abi Chedid ( PSD-SP ) , quis , precisou , Braga cresceu . 
 Dusan Drascovic , estaria recebendo US$ 500 trabalho , chega ano eleições . Registre-se cidade respondido pesados investimentos família Chedid . Jesus Abi Chedid , atual presidente clube , prefeito Bragança Paulista , cidade 73 km Paulo . Nabi sendo reeleito início anos 60 . 
 Drascovic , deixa comando seleção Equador , comissão técnica seleção . gerente futebol José Eduardo Chimello , ex-gerente Paulo . preparador físico , Luiz Carlos Prima , trabalhou seleção brasileira . 
 base equipe Drasco mesma , destaque Júnior Nei defesa , Donizete Alberto – campo João Santos Sílvio ataque . 
 Drasco , optar alternativa sistemas táticos , 4-5-1 4-4-2 , semana treinos começou montar equipe " jogadores polifuncionais " . Ronaldo Alfredo , ponta-esquerda últimas temporadas , lateral-esquerdo time . 
 Wanderlei Luxemburgo , técnico Braga campeão paulista 90 , Parreira , vice-campeão brasileiro ano seguinte , Chedid investem comissão técnica poderosa . olho urnas , . , há desconfie mirando . Nabi estaria preparando disputar sucessão Ricardo Teixeira , presidente d CBF.(Bob Fernandes ) 
