 ﻿O principal patrocinador futebol Palmeiras , Parmalat , pretende estender investimentos categorias inferiores modalidade clube . impossibilidade apelar eterna cornucópia geradora dólares , Palmeiras / Parmalat sonha investir fábrica própria talentos esporte . 
 , contratações estrelas , consequente investimento milhões dólares , seriam substituídas ascensão jogadores criados desenvolvidos juniores juvenis . Parmalat deu início processo . diretor esportes empresa , José Carlos Brunoro , mantém promessas . 
 técnico campeão brasileiro , Wanderley Luxemburgo , autores programação futebolística palmeirense , estabeleceu tópicos comuns time profissional principal chamadas categorias inferiores Palmeiras . 
 objetivo adotar esquema tático único , permitiria encaixe jogadores juvenis juniores titulares houvesse perda rendimento . 
 " Parmalat intenção fornecer necessário desenvolvimento categorias futebol Palmeiras " , afirmou Brunoro . disse contente retorno classificou " positivo " imagem empresa futebol esportes Palmeiras , vôlei , basquete futebol salão . 
 jogadores juniores Palmeiras / Parmalat sabem há atalho subir time principal . constelação campeões brasileiros ofusca brilho emergente , Copa Paulo . 
 esperança , morre . vitrine torneio-revelação continua transparente clubes Brasil conseguiram sol dólares multi nacionais patrocínios . Ninguém ouviu falar Rogério Benedito Oliveira , 18 . lateral-esquerdo Verdinho , nascido Taquaritinga , acompanha passos ídolo Roberto Carlos , campeão Palmeiras . " Acho disputar Copa Paulo começo . Espero jogar conseguir destacar " , disse . 
