 ﻿Na entrevista Parreira concedeu João , , Folha , técnico brasileiro lista série fatores derrubar time Copa , campo . 
 item endereço certo : direto Barcelona , reside Romário , , verdade , transformou-se solução eliminatórias problema Copa . 
 Parreira acusado , burro . poucos anos futebol advertiram risco significa supervalorização atleta sofre , sobretudo , incontinência verbal . 
 verdade , Zagalo sacaram eliminatórias . , convocaram Romário . corresse esperado – classificação sustos – Romário , apesar excelência futebol , hoje estaria , melhor hipóteses , muda , boca selada , espera convocação Copa . 
 Fatais erros preparação equipe , desorganização futebol equívocos escalação substituições comissão técnica ( leia-se Parreira ) , obrigaram técnico , jogo decisivo , recorrer Romário , deitou rolou . Resultado : satisfeito ganhar camisa 9 seleção coração torcida , Romário resolveu escalar time , humilhando técnico criando profundo mal-estar companheiros , , publicamente ( desmentir ) Muller deu certo equipe nacional Edmundo , chapinha , tempos Vasco , deveria titular . 
 , muita gente concordar Romário , fatos desmintam , Muller chamado titular , Copa 86 . ganhou campo , treinos jogos , graças incontrolável velocidade agressividade . Edmundo , chamado mostrar cartas Copa América , implodiu . 
 Edmundo , , Copa , possa ganhar próprios méritos . preocupa – técnico Parreira – declaração Romário cria clima malsão , deixa treinador pelourinho : preterir Muller , benefício Edmundo , ficará Romário . Caso contrário , Muller terá matar leão dia . suspeita . 
 Ah , , há puxe memória argumentar atitude Romário sido positiva , 58 , Didi , Nilton Santos   Bellini teriam peitado Feola escalar Garrincha Joel , deu deu : festa . história ouvi , várias dr. Paulo Machado Carvalho , chefe delegação , integrantes time , . , houve jogo sutil insinuações , , outro , ouvido dr. Paulo , , amigão , tinha temperamento explosivo poria correr pé traseiro ousasse desafiá-lo . Dr. Paulo captou mensagem engendrou sofisticada trama tirar Joel time abrir vaga Garrincha . dia desses conto pormenores . 
 Aliás , há registro história futebol brasileiro fato semelhante Romário . , Fried , Zizinho , Jair Rosa Pinto , Gérson tradicional dono-do-time chegou . 
 tempos , . Espero sejam benfazejos , outrora . 
 Alberto Helena Jr. escreve coluna quartas , domingos segundas . 
