 ﻿A entrosamento problema equipe Corinthians estréia Campeonato Paulista , Portuguesa , 16h . adversário , equipe voltou férias há 15 dias . problema jogadores chegaram , voltaram saíram Campeonato Brasileiro , dezembro . , Casagrande jogue , devido contusão . 
 equipe disputou Campeonato Brasileiro , saíram 13 jogadores . estavam emprestados devolvidos : Rivaldo Leto ( Mogi Mirim ) , Simão Norton ( Internacional ) Mabília ( Grêmio ) . renovaram aluguel passes : Luís Carlos Winck Hugo . emprestados vendidos : Válber ( Yokohama Flugels ) , Marcelo ( Lyon ) , Vladimir , Ergos Baré ( Comercial ) , Admílson ( Inter-RS ) Felício ( Santo André ) . 
 contrapartida , contratados Moacir , Marcelinho Carioca , Casagrande , Gralak , Valdo , Daniel Wilson Mano voltaram Adil , Fabinho Biro-Biro . juniores , Fabinho Marques promovidos . contratações custaram cerca US$ 3 milhões , maiores quantias gastas clube paulista temporada . 
 técnico Afrânio Riul , contratado dia 10 , conseguiu implantar totalmente esquema ofensivo equipe treinada 1993 Nelsinho Mário Sérgio , destacaram marcação forte esquema tático detalhado . " jogos iremos chegar melhor condição " , disse Riul coletivo sexta-feira , terminou 1 x 1 . 
 manter equipe 11 melhores opinião , Riul experiência pôr Zé Elias misto volante meia , camisa 11 . " muita força muita vontade . aproveitar " , disse . técnico Zé Elias atue falso ponta apareça entrada finalizar gol . 
 jogador liberdade campo será Marcelinho . Riul aproveitar mobilidade transformá-lo " motor " ataque corintiano , Flamengo . , Marcelinho encarregado cobrar faltas escanteios . 
 surpresa prometida técnico laterais Leandro Silva Elias , características defensivas , apoiarem ataque . abertamente , espera recém-contratados Valdo Daniel , ofensivos , entrosem rápido reforçar equipe . 
 frente , Casagrande , sentiu dores tendão músculo coxa quinta-feira , ficar , dando Tupãzinho . sexta-feira noite , médico Joaquim Grava disse jogador tinha 5 % chances jogar . esperança baseava " enorme capacidade recuperação Casa " . " Conheço 12 anos " , acrescentou . 
 Casagrande , Riul espera ataque mova , confundindo defesa abrindo espaço jogadores . Hoje , saberá acontecer . 
