 ﻿Para Telê Santana , melhor Paulo garantir contratação definitiva meia Aílton investir volta Muller , Kashiwa Reysol , Japão . 
 Admirador futebol Aílton , Telê disse insistir permanência jogador , pertence Benfica , Portugal . 
 Aílton emprestado Paulo dia 31 julho passe US$ 1 milhão . 
 Paulo pagou US$ 200 ocasião empréstimo , restariam US$ 800 . 
 ` ` diretores disseram clube , , dinheiro disponível '' , disse Aílton . 
 ` ` alto jogador Aílton . acabar empréstimo , vou pedir contratação . , tivesse dinheiro , compraria passe '' , disse Telê . 
 interesse Paulo volta Muller , Telê taxativo : ` ` Hoje , Muller Aílton , prefiro Aílton . '' 
 Benfica pediu volta Aílton fosse antecipada 18 junho . ` ` chances . Ficaremos contrato reuniremos proposta Benfica '' , disse diretor futebol , Márcio Aranha . 
 Paulo ofereceu US$ 700 amistosos Kashiwa Muller volta . japoneses responderam . 
 ( AR ) 
