 ﻿O ano 94 Mike Tyson presidiário . lutador , cumpre pena estupro março 92 Indiana Young Center , Indianápolis , libertado – caso tenha comportamento – março ano , tiver cumprido metade pena prevista anos . , advogados ex-campeão tentam Suprema Corte americana marcação julgamento . 
 libertado , pugilista continua acumulando prejuízos . ganhar cerca US$ 150 milhões anos carreira , Tyson sairá prisão pobre infância , vivida bairro Brooklin , York . 
 entrevista jornal " The Sun " , 13 dezembro , ex-campeão admitiu " perdido US$ 75 milhões , casas 26 carros " , iniciou processo judicial , 91 . Hoje , teria posse carro casa . " Deixei levar más amizades . sozinho " , disse Tyson , insinuando aprovado troca Bill Cayton Don King , promoção lutas , 88 . profissionalizou 85 , Tyson empresariado Cayton Jim Jacobs , amigos treinador Cus D'amato – retirou Tyson reformatório , tinha 13 anos . D'amato morreu 86 . 
 bolsas lutador eram divididas . Tyson , Jacobs Cayton ficavam , , 30 % técnico Kevin Rooney , 10 % . combate Spinks , junho 88 ( bolsa chegou US$ 22 milhões ) , Tyson – influenciado Don King – entrou Justiça empresários , exigindo porcentagem . ( WBJr ) 
