 ﻿Christian Fittipaldi virar , banco BCN , Ayrton Senna _ corredor brasileiro morto acidente há ano _ banco Nacional . 
 contrato patrocínio assinado instituição financeira corredor equipe Walker , Indy , evoluir transformar Christian garoto-propaganda banco , Senna Nacional . 
 ` ` Vamos pensar trabalho Nacional frente '' , disse Wilson Fittipaldi Jr. , pai piloto . 
 , patrocínio BCN render cerca US$ 1 milhão corredor equipe , temporada 95 . 
 Christian , Walker testes túnel vento ( estudo reação carro frente resistência ar ) 500 Milhas Indianápolis , etapa Indy , acontece dia 28 . 
 ( MT ) 
