 ﻿As vaias torcida Palmeiras surpreenderam técnico Valdir Espinosa , derrota União João , Parque Antarctica . 
 ` ` Sabia riscos correndo escalar time misto . assumo '' , afirmou . 
 ` ` escolher jogos importantes competição escalar time melhor maneira '' , disse . 
 Tranquilo , treinador palmeirense aproveitou deixar pergunta torcedores vaiaram saída gramado . 
 ` ` Prefiro perder hoje ganhar quarta-feira . ? Golear hoje perder ? '' , perguntou , referindo-se jogo Bolívar Taça Libertadores , importante torneio interclubes sul-americano . 
 Espinosa disse ` ` gostou '' produção time , apesar derrota . ` ` Atacamos 90 minutos azar finalizações . União 100 % aproveitamento '' . 
 lateral-esquerdo Vágner , falhou gol , simplificou aconteceu campo . ` ` Hoje faltou marcação , determinação conjunto . '' 
 partida Bolívar , técnico Valdir Espinosa será companheiro Rivaldo ataque . 
 ` ` substitutos Maurílio Magrão . alguma improvisação '' , disse . 
 Espinosa considera jogo quarta-feira ` ` verdadeira decisão '' . ` ` time precisa consciente precisa buscar vitória jogo '' , afirmou . 
 meio-campo colombiano Lozano substituído intervalo partida torção joelho direito . fica semana tratamento . 
 ( WBJr . ) 
