 ﻿O técnico interino Márcio Araújo comanda Palmeiras última hoje , 21h30 , Ferroviária , Araraquara . 
 ` ` ilusão permanecer cargo . quis trabalho entregar equipe tranquilidade treinador '' , disse Araújo . 
 diretoria Palmeiras anunciar hoje contratação Carlos Alberto Silva . 
 Márcio Araújo disse ` ` lançado time profissional '' Paulo , 1980 , Carlos Alberto Silva . 
 ` ` Trata-se disciplinador gosta corrigir detalhes '' , afirmou Araújo , será futuro Palmeiras . 
 ` ` Carlos pretende trazer alguém orientar equipes inferiores '' , disse treinador , trabalhou Carlos Alberto Silva Corinthians , 93 . 
 Márcio Araújo assumiu cargo técnico Palmeiras interinamente partida domingo passado , Corinthians , dirigiu equipe anteontem América , Parque Antarctica . 
 ` ` vitórias importantes , , garantem período calmaria clube '' , disse Araújo , referindo vitórias 3 1 ( Corinthians ) 2 0 ( América ) . 
 partida hoje , Márcio Araújo escalar mesma equipe venceu América . 
 atacantes Maurílio Magrão sentem dores musculares serão reavaliados jogo . ` ` Espero contar manter padrão tático '' , disse Araújo . 
 atacante Alex Alves recuperado contusão fica reserva . meia Válber , machucado , permanece tratamento departamento médico . 
 atacante Muller anunciado hoje reforço equipe . 
 jogador pretendido Paulo Corinthians . 
 Muller viria substituir Edmundo , vendido Flamengo ( leia texto pág. 1 ) 
 passe Muller pertence time japonês Kashiwa Reysol US$ 2 milhões . 
 japoneses aceitam emprestar Muller envolver jogadores negociação . 
 semana , acontecer retorno atacante Edílson , atualmente joga Benfica , Portugal . 
 passe jogador Parmalat ( multinacional patrocina clube ) . Edílson emprestado há ano , Campeonato Paulista ano passado . 
 ` ` disse realmente quase certo '' , disse volante palmeirense Amaral , conversou amigo telefone . 
 TV 
 Bandeirantes , vivo 
