 ﻿O inquérito policial investigar denúncias corrupção futebol Rio instaurado pedido deputado estadual Sérgio Cabral Filho ( PSDB ) . " esperançoso , lamento Assembléia Legislativa tenha entrado apuração " , disse autor projeto criação chamada " CPI apito " . 
 instauração inquérito polícia Rio , investigações supostas irregularidades futebol fluminense ampliam . pedido Cabral Filho , Ministério Público investigando denúncias envolvendo diretor Comissão Arbitros , Wagner Canazaro , presidente Federação , Eduardo Vianna . acordo denúncias árbitros , esquema coordenado Canazaro Vianna favoreceria clubes ligados . 
 criação " CPI Apito " adiada deputados ligados Vianna , Almir Rangel ( PSC ) Albano Reis ( partido ) , apresentaram emendas projeto . Dependendo calendário , decisão ficará fevereiro , recesso parlamentar . 
