 ﻿Uma reunião tensa Henrique Alves , diretor futebol Corinthians , membros organização Copa Paulo Juniores policiais encarregados segurança estádio , beira gramado , sábado , pleno partida Corinthians Atlético Goianiense , mostrava corria . 
 Poucos minutos , pessoas eram esmagadas pisoteadas multidão conseguira entrar estádio . principal vítima jornaleiro Rui Tadeu Ramos , 42 , sofreu parada cardíaca quebrou costelas . correu risco vida . acordar , domingo manhã , prometeu : " vou estádio " . 
 mulher jornaleiro , Maria Francilina Ramos , disse marido estádio filhos , 7 13 anos . contou portões abertos 14h , presença policiais , provocou empurra-empurra . tentativa proteger filho , ombro , Rui Tadeu escorregou , sendo pisoteado muitas pessoas . polícia , ouvindo barulho , verificar acontecia tirou jornaleiro chão , totalmente desacordado , levando-o Hospital Tatuapé . policiais respiração boca-a-boca massagem cardíaca durante trajeto , tentando reanimar Rui Tadeu , permanecia desacordado . pessoas permaneciam Hospital Tatuapé , ferimentos leves . 
 história Copa Paulo registrou tragédias . 1992 , garoto corintiano Rodrigo Gasperi , 13 , morreu atingido bomba fabricação caseira . partida , válida semifinal ano , Corinthians Paulo , disputada Rua Comendador Sousa , Estádio Nacional . 
 , Parque Jorge apresentava sinais acontecimentos dia anterior . equipe júnior Corinthians treino leve campo repleto detritos jogados torcida . causa incidentes , jogos Corinthians transferidos Pacaembu conforme decisão reunião durante jogo . 
