 ﻿O técnico Eduardo Amorim , Corinthians , conseguiu , tirar equipe ` ` última herança ex-treinador Mário Sérgio '' . 
 time indisciplinado Campeonato Paulista , somando 11 cartões vermelhos 79 amarelos . 
 ` ` 93 , Mário assumiu , Corinthians tinha jogadores limitados tecnicamente , , forte marcação ficou sendo característica time '' , disse Amorim . 
 Mário Sérgio dirigiu Corinthians Campeonato Brasileiro 1993 . Saiu seguida . , voltou Paulista ano , dirigiu time partidas campeonato pediu demissão . 
 ` ` difícil retirar tendência . Hoje Corinthians possui jogadores técnicos estilo implantar totalmente diferente '' , afirmou . 
 treinador , problema disciplinar acaba atrapalhando rendimento time . ` ` sequência jogos ganharmos melhor conjunto '' , disse Amorim . 
 campeonato , técnico conseguiu colocar campo time julga titular . 
 ` ` Ponte Preta , Campinas , desfalque , Zé Elias '' , disse técnico , referindo vitória ( 1 0 ) abertura returno . 
 jogadores fizeram reunião diretoria , semana passada , ficou estabelecido ` ` punição desnecessária '' advertida multa , dinheiro . 
 últimos jogos _ Paraná , Copa Brasil , Novorizontino , Paulista _ , expulsos : Bernardo Elivélton . 
 ` ` brincadeira . peço faltas , acontecem '' , afirmou . 
 ( WBJr . ) 
