 ﻿O zagueiro Flávio , 18 , disputar Copa Paulo , partidas titular profissionais Bahia . " 91 , tinha 16 anos " , conta . Trocou clube ano brigou presidente Bahia , Paulo Maracajá . 
 Flávio conta dirigente queria contrato " gaveta " , procedimento prende jogador júnior clube fosse profissional , receber salário . jogador recusou , dirigente retirou ajuda custo pagou mensalidades colégio Anchieta , Salvador . ano , Flávio acabou reprovado 1.ª série 2.º Grau Vitória quitou dívida mudou clube . disputa judicial , clubes acabaram tornando-se co-proprietários passe . 
 " gozado gostei futebol , vôlei . mãe , torcedora Vitória , levou Bahia . Hoje , volto vôlei , altura ajuda " , completa jogador . ( MD ) 
