 ﻿A revolta jogadores russos Pavel Sadyrin , técnico seleção nacional , aumenta dia . , Igor Shalimov , capitão equipe , Sergei Kiriakov mandaram cartas secretário assuntos esportivos presidente Boris Ieltsin , afirmando dispostos jogar seleção comando treinador . 
 jogadores acusam Sadyrin qualificação técnica pedem retorno Anatoli Byschovez , ex-treinador CEI ( Comunidade Estados Independentes ) . 
 quarta-feira , 22 jogadores lista 40 recusaram atender convocação amistosos Rússia México EUA . Deles , 14 haviam escrito carta há , afirmando atenderiam chamado Sadyrin . jogadores Spartak Moscou , terá partida importante Barcelona 2 março , época amistosos . 
 há jogadores Dmitri Popov , Racing Santander Espanha . Afirmam técnico , pedem dinheiro apresentar . 
