 ﻿O União João manter invencibilidade jogos Paulista hoje , Araras , Ferroviária . 
 time conta volta lateral-esquerdo Lima , contundido , desfalques . 
 técnico equipe , Lula Pereira , 39 , disse será jogo União João . 
 ` ` Ferroviária adversária direta disputa campeonato . ganharmos , deixam ganhar lucramos dobro '' , afirmou . 
 União jogar defensores , meio-campistas atacantes _ Batistinha Catanha ataque Glauco Alexandre meias ofensivos . 
 Ferroviária reforçada volta zagueiro Vilmar Ronaldo , suspenso cartão amarelo . Vilmar retorna cumprir suspensão . 
 técnico Vail Mota armou equipe jogar cautela . contra-ataque velocidade opção ofensiva equipe partida hoje . 
 UNIÃO JOÃO 
 Juliano ; Nasa , Maciel , Fábio Lima ; Marcelo Lopes , Olindo , Glauco Alexandre ; Batistinha Catanha . Técnico - Lula Pereira 
 FERROVIÁRIA 
 Paulo Sérgio ; Marquinhos Capixaba , Vilmar , Laércio Bezerra ; Sílvio Donizete , João Batista , Gilmar Fabrício ; Silvinho Carlinhos . Técnico - Vail Mota 
 - estádio Hermínio Ometto , Araras 
 Horário - 16h 
 Juiz - José Mocelli 
