 ﻿O Paulo enfrenta Grêmio hoje , 20h45 , Porto Alegre , busca vaga semifinais Copa Brasil . 
 campeão torneio garante vaga Taça Libertadores _ importante torneio sul-americano _ 1996 . 
 partida times houve empate 1 1 , Paulo classifica hoje vencer empatar gols . 
 Empate 0 0 vaga Grêmio outro 1 1 , leva decisão pênaltis . 
 vencedor Paulo Grêmio enfrentará Flamengo Cruzeiro semifinais . 
 principal problema Paulo hoje será cansaço jogadores . time partida dias . , enfrentou Grêmio ( 5/5 ) , Corinthians ( 7/5 ) Guarani ( 10/5 ) . 
 ` ` cansado , imagine jogadores . partidas duríssimas , últimas gramados pesados '' , disse técnico Telê Santana . 
 Telê lamentou fato treinar equipe . ` ` instruções jogadores sido feitas base conversa precisam descansar '' . 
 , Telê poupou Alemão Caio partida anteontem , Guarani . Júnior Baiano , suspenso Paulista , atuou quarta-feira . Denílson Juninho jogaram 20 minutos . 
 goleiro Zetti , cansaço jogadores extrapola aspecto físico . ` ` psicológico . Ficamos tensos responsabilidade disputar partidas importantes '' . 
 situação desfavorável pressão precisar marcar gol conseguir classificação preocupam atletas são-paulinos . 
 ` ` pedreira decidir Grêmio casa '' , disse meia Denílson , 17 . 
 Zetti tenta controlar ansiedade . ` ` situação complicada . fizermos gol início , inverte '' . 
 Paulo contratar US$ 700 lateral Rodrigo , Vitória ( BA ) . zagueiro paraguaio Gamarra , Cerro Porteño , indicado clube técnico Paulo César Carpeggiani . 
 GRÊMIO 
 Danrlei ; Arce , Rivarola , Dinho Roger ; Gélson ( Scheidt ) , Goiano , Carlos Miguel Arílson ; Paulo Nunes Jardel . Técnico - Luiz Felipe 
 PAULO 
 Zetti ; Cláudio , Júnior Baiano , Bordon Murilo ; Mona , Alemão , Denílson Juninho ; Caio Bentinho . Técnico - Telê Santana 
 - estádio Olímpico , Porto Alegre 
 Horário - 20h45 
 Juiz - Márcio Rezende Freitas 
 TV 
 SBT , vivo , 20h30 
