 ﻿Uma missa será realizada hoje , circuito Imola , Itália , memória Ayrton Senna , morreu há ano pista , durante GP San Marino 94 . 
 celebração será feita tricampeão mundial sofreu acidente fatal , curva Tamburello . 
 trecho tornou espécie santuário graças fãs piloto brasileiro , elegeram Senna bateu muro proteção deixar recordações homenagens . 
 camisa seleção brasileira futebol , cartas seladas , passando grafites estilizados formas cores capacete Senna , há . 
 Mensagens japonês , inglês , italiano , português , idiomas , deixadas papéis própria superfície muro Senna bateu . 
 preferida homenagem flores , presas cerca percebidas passa pista . 
 Durante fim-de-semana , aconteceu GP San Marino , visitado público encontrava Imola corrida . 
 cerimônia oficial promovida organizadores prova . , largada , pilotos reuniram pista minuto silêncio Senna austríaco Roland Ratzenberger , morreu Imola ano passado . 
 Michael Schumacher participaram . frente , pendurada cerca arquibancada localizada frente boxes , faixa inglês chamava atenção . 
 ` ` Michael , tenha cuidado . Ayrton olho . '' 
 missas serão realizadas cidades italianas . 
 ( JHM ) 
