 ﻿ Satierf-Sabesp , Franca , Blue Life-Cesp , Rio Claro , amanhã 21h30 Ginásio Ibirapuera Campeonato Estadual Masculino basquete . , Blue Life venceu Palmeiras-Parmalat 93 82 , Satierf bateu Dharma-Yara 101 99 . 
 Satierf , atual campeão brasileiro Américas , luta título paulista consecutivo . Levou susto semifinal , conseguiu virar placar faltando segundos término partida Dharma-Yara , Franca . cesta emocionante . Dexter Maury falharam colocar bola cesta , completando disputa rebote , tapinha ala Rogério salvou Satierf . 
 " determinação vontade ganhar fizeram merecêssemos vitória " , afirmou Rogério ( 22 anos 2,0 m ) , empolgado cesta decisiva . Gaúcho Porto Alegre , começou jogar Sogipa , veio Paulo Satierf equipe . , passou Monte Líbano Banespa / Jales . 
 Dharma mostrou jogo consistente , especialmente posicionamento defensivo . determinação Satierf , entanto , acabou compensando vantagens adversário . 
 , vencido Satierf 56 52 , partida empatada oportunidades . início , Dharma avançou chegou vantagem 99 94 . Tenso , time precipitou . lances Fábio Pira igualaram placar 99 Rogério desempatou seguir . 
 Satierf chega melhor campanha temporada . Ganhou 27 partidas perdeu . Dharma , precisou jogo chegar semifinais , acumula 21 vitórias 13 derrotas campeonato . 
 Dharma obteve 33 rebotes ( 22 defensivos 11 ofensivos ) , Satierf registrou 30 ( 15 ataque ) . arremessos , Satierf 9 25 Dharma , 4 12 . Lances : Satierf 28 certos 48 Dharma , 32 52 . 
 " estávamos perdendo rebotes , passamos jogar jogadores abertos pivô ( Fábio ) . Deu certo " , declarou técnico Satierf , Hélio Rubens . 
 Equipes marcadores : Satierf-Sabesp - Chuí 10 , Fábio Pira 13 , Demétrius 3 , Dexter 18 , Maury 11 , Cliff 6 , Wagnão 4 , Rogério 24 Janjão 12 . Dharma-Yara - Edu Mineiro 7 , Raul 16 , Leon 14 , Cadum 8 , Guerrinha 12 , Fernando 22 , Gema 15 Edu Paulista 5 Portillo . 
