 ﻿O técnico Valdir Espinosa define treinamento hoje substituto atacante Edmundo partida amanhã Bolívar , Taça Libertadores . 
 jogo será Parque Antarctica , 16h . La Paz , time boliviano venceu 1 0 . 
 ` ` tendência escalar Maurílio Magrão '' , afirmou treinador palmeirense . ` ` decidido . '' 
 substituto imediato Edmundo Alex Alves , contundido joga . 
 jogador escolhido Espinosa dupla ataque Rivaldo . 
 diretoria clube tenta hoje Superior Tribunal Justiça Confederação Brasileira Futebol liberação Edmundo . 
 jogador suspenso amanhã CBF agredido lateral-esquerdo André , Paulo , partida Campeonato Brasileiro , ano passado . 
 pena dias , termina amanhã , Edmundo terá cumprir partidas suspensão campeonatos organizados CBF . 
 ` ` Queremos punição seja reduzida dia '' , disse Serafim Del , vice-presidente palmeirense . 
 Edmundo concentrado Atibaia ( 65 km norte Paulo ) , junto delegação . 
 jogadores voltam hoje noite Paulo terminam período concentração Hotel Lord , Centro . 
 partida Bolívar , zagueiro Antônio Carlos permanece atuando líbero ( zagueiro liberdade atuar ataque ) . 
 ` ` jogo ( Antônio Carlos ) apresentando melhor '' , afirmou Espinosa . ` ` Gosto atuar '' , disse jogador . 
 posições restantes time , Espinosa escalar titulares . derrota ( 1 2 ) União João , anteontem , Antônio Carlos , Flávio Conceição Cléber jogaram . 
 diretoria clube nega esteja negociando meia-lateral Cafu , ex-São Paulo , atuando time espanhol Zaragoza . 
 jogador viria Palmeiras emprestado Juventude , Rio Sul , _ time paulista _ vinculado empresa multinacional Parmalat . 
 Cafu espera atuar clube Espanha Recopa , dia 10 , Paris , Arsenal , Inglaterra . 
 atleta afirmou Espanha ` ` retorna Brasil férias término Campeonato Espanhol '' . 
 torneio última rodada marcada 18 junho . 
