 ﻿Fechada domingo , pista Indianapolis Motor Speedway abre hoje , horas , últimos testes 500 Milhas . 
 equipes , entanto , terminou acertos corrida domingo . 
 ` ` Amanhã ( hoje ) , voltinhas , vazando '' , contou brasileiro Gil Ferran . 
 carros entram pista equipados motores serão usados corrida . 
 prova longa _ 804,5 km , quase viagem ida volta Paulo Rio Janeiro _ , propulsores sofrer desgaste extra treino . 
 verdade , pilotos treinam hoje tradição real necessidade . 
 Chamada ` ` carburation day '' , quinta-feira antecede 500 Milhas servia equipes regulassem carburadores carros . 
 equipamento usado anos 60 . 
 Christian Fittipaldi negou vá correr F-1 , Nigel Mansell , McLaren . 
