 ﻿O centroavante Viola , Corinthians , tentará quebrar jogo hoje tabu persegue há anos : marcado gol Zetti . 
 últimos anos , atletas enfrentaram 14 partidas , cerca 1.260 minutos jogo . confrontos , são-paulino levou melhor . 
 Paulo , aliás , sido adversário indigesto Viola . 
 anos profissional , atacante corintiano conseguiu gol time Morumbi , 1994 . 
 aconteceu Copa Conmebol _ torneio reúne melhores classificados campeonatos nacionais América Sul , exceção campeões . 
 , Paulo jogava equipe reserva , ` ` Expressinho '' . ocasião , goleiro time Rogério . 
 Corinthians ganhou jogo 3 2 , eliminado pênaltis . 
 jogadores corintianos entram hoje titulares , Marcelinho marcou Zetti . 
