 ﻿Derrotar Palmeiras , manter invencibilidade clássicos aproximar líder campeonato , Paulo . objetivos Santos partida hoje , Vila Belmiro . 
 jogadores , clima decisão campeonato . 
 " equipe pacto vitória . outro resultado planos '' , disse atacante Macedo , retorna time santista cumprido suspensão automática . 
 único desfalque será zagueiro Narciso , suspenso . 
 treinador Joãozinho decidiu manter defesa enfrentou Juventus última quinta-feira , Vila Belmiro , Santos venceu 2 0 . 
 Silva será lateral-direito . Moura Marcelo Fernandes formam dupla zaga , Marcos Paulo será lateral-esquerdo . 
 " há motivo alterações . setor atuou , dando confiança resto time '' , afirmou Joãozinho . 
 esquema tático , categórico . ` ` Santos joga ofensivamente . '' 
 manter equipe ataque positivos campeonato _ Santos 39 gols 22 jogos _ , Joãozinho deposita esperanças dupla Giovanni-Marcelo Passos . marcou 12 gols torneio . 
 " Santos atravessa excelente . único time campeonato possui jogadores brigando artilharia '' , disse técnico santista . 
 ataque time preocupa , Joãozinho decidiu voltar atenções marcação equipe . 
 " posse bola , rápidos objetivos direção gol adversário . bola , mundo marca . Ninguém espaço Palmeiras jogar '' , afirmou atacante Jamelli . 
 treinador define esquema ` ` solidário '' . disse , , alertado time ` ` ficar durante partida '' . 
 fase transforme displicência . 
 " Iremos enfrentar Palmeiras , melhores times país . equipe esquecer . contrário , seremos derrotados plena Vila Belmiro '' , advertiu Joãozinho . 
 volante Carlinhos considera Santos favorito clássico . 
 ` ` Sabemos Palmeiras desfalcado . , muitas , pior , adversário suba produção . Santos hoje moleza '' , afirmou . 
 TV 
 Globo Bandeirantes , vivo , 18h 
