 ﻿O atacante Edmundo julgado hoje Superior Tribunal Justiça Desportiva , Rio Janeiro , declarações entidade feitas anteontem . 
 Edmundo , cumpriu suspensão 40 dias quarta-feira , disse tribunal devia liberado atuação time boliviano Bolívar , La Paz , dia 26 abril . 
 Palmeiras perdeu jogo , 1 0 . 
 Caso atacante palmeirense seja considerado culpado , novamente proibido jogar , período : 60 360 dias . 
 , atacante protagonizou incidente Centro Treinamento Palmeiras , Barra Funda . 
 chegou 40 minutos atrasado reapresentação jogadores , marcada 16h . 
 Entrou vestiário quis falar imprensa . 
 Passados 15 minutos , trocar roupa vestir uniforme treino , Edmundo saiu vestiário voltar carro . 
 atacante saiu alta velocidade estacionamento quase atropelou cinegrafista Reinaldo Cabrera , Rede Globo . 
 portaria , acelerou carro alemão BMW evitar torcedoras esperavam autógrafo . 
 ( Rodrigo Bertolotto ) 
