 ﻿O tenista Wayne Ferreira , África Sul , ganhou Aberto BMW / ATP Tour Munique , Alemanha . 
 venceu , decisão Aberto , alemão Michael Stich , campeão ano passado , 2 sets 0 , parciais 7/5 7/6 ( 8/6 ) . 
 , marcou título Ferreira quadras saibro , durou hora 52 minutos . 
 vitória tenista África Sul alemão . 
 partidas anteriores , Stich havia vencido . válidas finais torneios , grama , Inglaterra ( 93 ) saibro , Holanda ( 94 ) . 
 vitória Ferreira , décimo ranking ATP ( Associação Tenistas Profissionais ) , descontentou torcida , favorável Stich , ranking . 
 Boris Becker , outro tenista alemão , eliminado rodada . 
 torneio Atlanta , Estados Unidos , norte-americano Michael Chang sagrou-se campeão derrotar compatriota Andre Agassi . 
 Agassi , mundo , perdeu 2 sets 1 , parciais 6/2 , 6/7 6/4 . 
 Chang colocado ranking mundial . 
 espanhola Conchita Martinez , atual campeã Wimbledon , venceu Copa Citizen / Aberto Hamburgo . 
 derrotou suíça Marina Hingins , 14 anos , 6/1 6/0 muita facilidade , 49 minutos . 
 decisão rápida torneio , disputado há 12 anos . 
 espanhola apresentou jogo fundo quadra . 
 treinada brasileiro Carlos Alberto Kirmayr há anos . 
 ` ` jogando melhor tênis '' , afirmou Conchita . ` ` Kirmayr ajudando manter atual . '' 
