 ﻿O Fluminense venceu América 1 0 manteve acirrada disputa Botafogo liderança Campeonato Futebol Rio . 
 Botafogo estádio Moça Bonita ( zona oeste ) venceu Bangu 3 1 , partida artilheiros Túlio Guga . 
 jogos integraram rodada returno octagonal _ fase participam clubes _ decisivo competição . 
 vitórias , Fluminense Botafogo chegaram 19 ganhos , frente Flamengo Vasco . 
 domingo , Fluminense Botafogo enfrentam Maracanã , jogo lotar estádio . 
 Vasco venceu Volta Redonda 3 0 ( gols Yan , Paulão Cássio ) , chegando 15 . jogo ocorreu Volta Redonda ( município 130 km Rio ) . 
 Flamengo enfrentaria noite Entrerriense , Rios ( cidade 130 km Rio ) . vitória faria rubro-negro alcançar 17 , ficando líderes . 
 Fluminense América jogaram estádio Caio Martins , Niterói ( 15 km Rio ) . gol tricolor marcado 32min jogo meia Djair , tabela Renato Gaúcho . 
 intervalo , membros times reclamaram juiz Márcio Nascimento . 
 diretor futebol Fluminense , Alcides Antunes , técnico América , Luizinho Lemos , invadiram campo protestar . 
 Preocupado fase Fluminense , vence há rodadas , treinador Flamengo , Wanderley Luxemburgo , mandou cinegrafista gravar principais jogadas tricolores . 
 escapar torcedores dirigentes Fluminense , cinegrafista , identificado Ventura , trabalhar marquise Caio Martins . 
 Moça Bonita , Guga gols ( 39min 1min ) vitória botafoguense . acertar trave , Túlio , 26min etapa . Ângelo marcou Bangu , 46min . 
 Túlio 23 gols artilheiro isolado campeonato . Romário , 20 , . 
