 ﻿O atacante Edmundo começa hoje maiores testes seleção brasileira . 19h10 , embarca , Rio , rumo Inglaterra , Brasil disputa torneio dias 4 11 . 
 Afastado seleção há ano , Edmundo volta sofrer diversas punições disciplinares causa confusões campo . 
 suspenso Justiça desportiva , punido Palmeiras , clube semana passada , passe vendido Flamengo . 
 ` ` Edmundo criou confusão seleção '' , afirma técnico Mario Jorge Zagallo . ` ` haverá problema algum . '' 
 treinador havia dito voltaria convocar atacante mudasse ` ` comportamento disciplinar '' . Zagallo mudou idéia resolveu levá-lo excursão . 
 Brasil , participar Torneio Inglaterra seleção , Suécia ( colocada Copa Mundo 94 ) Japão ( país candidato abrigar Mundial 2002 ) . 
 Zagallo gosta analisar desempenho anterior Edmundo seleção . atacante , apesar sucesso Palmeiras Vasco , bem-sucedido seleção . 
 14 dias viagem , comissão técnica avaliar comportamento Edmundo . 
 campo , plano Zagallo escalá-lo titular , ` ` mostre boas condições físicas . '' 
 semana passada , Edmundo exercícios Paulo Rio recuperar . 
 ` ` chegar seleção '' , afirmou atacante . 
 seleção embarca vôos diferentes Frankfurt ( Alemanha ) , conexão Birmingham ( Inglaterra ) . 
 Brasil , vôos partem Paulo Rio . Edmundo preferiu sair Rio , vôo terá poltrona classe executiva . 
 Devido problemas , jogadores sairão Paulo viajarão classe econômica . 
 Edmundo ` ` apresentado '' Maracanã torcida Flamengo , partida Vasco . 
 jogar havia inscrição Campeonato Estadual . 
 atacante entrou campo jogo , vestindo camisa 11 . 
 homenagem ` ` dono '' 11 , atacante Romário , recupera cirurgia joelho esquerdo . 
 Edmundo , entanto , camisa 7 9 . torcida escolherá enquete televisão . 
 ( MM ) 
