 ﻿O União João Araras , líderes campeonato , hoje , 16h , Ituano , jogo casa . armas treinador Jair Picerni obter vitória consecutiva entrosamento jogadores , atuam juntos há anos . Situação oposta técnico Geninho , Ituano , busca entrosar equipe contratações temporada . 
 Outro time situação tabela ( ocupa colocação ) Mogi – Mirim , dirigido técnico Oswaldo Alvarez , enfrenta hoje , 16h , Mogi , Novorizontino . Alvarez dúvidas definir time . zagueiro Luis Carlos contundido . puder jogar , entra André Beraldo . dúvida lateral esquerda . lateral titular , Marco Antônio Cipó , expulso última partida Alvarez coloca Lélis Ronaldo . 
 times Campinas jogam hoje . Guarani , técnico Oscar , joga Santo André , 16h , Santo André . lateral Jura , voltou Paulo , entrar jogando . Ponte Preta pega América , estádio Moisés Lucarelli , Campinas , horário . novidade time será entrada meia Marcelo Gomes , volante Helinho . 
