 ﻿O único time basquete feminino oficial Araçatuba ficar patrocinador . empresa Unimed comunicou renovar contrato patrocínio , calculado US$ 1 milhão ano , vence dia 28 . time estréia hoje Taça Brasil , última competição usará nome Unimed / Brasil . 
 comunicado distribuído , Unimed " prega utiliza conceitos competência , honestidade alto senso profissional ético procedimentos , , contrariar princípios , resolve continuar patrocinando basquete feminino " . 
 " divulgação jornais circulação nacional influenciou decisão " , Renato Alves , 42 , responsável projeto esporte marketing Unimed . 
 vice-presidente equipe Araçatuba , Nelson Poço Ferreira , 39 , declarou-se surpreso , disse pretende manter elenco , sobretudo armadora Branca , laterais Vânia Teixeira Adrienne pivôs Marta Donna . 
