 ﻿Começa hoje Paris 93ª edição Aberto Tênis França , disputado arborizado parque Roland Garros , receberá 360 pessoas próximos 15 dias . 
 Roland Garros maiores torneios tênis mundo , oferecendo US$ 10 milhões prêmios atletas . 
 chamado Grand Slam , Aberto Austrália , Wimbledon ( Inglaterra ) US Open ( EUA ) . imprevisível deles . 
 motivo superfície disputados jogos . quadras Roland Garros saibro ( chamado ` ` terra batida '' ` ` pó-de-tijolo '' ) . 
 piso deixa bolinha quicar velocidade prejudica tenistas acostumados quadras ` ` duras '' , piso cimento borracha . 
 prejudica principalmente norte-americanos , crescem jogando quadras duras . 
 , Aberto França costuma favorecer tenistas europeus ( espanhol Sergi Bruguera , atual bicampeão ) , continente reúne quadras saibro planeta . 
 chave feminina , primeiras cabeças-de-chave tenistas européias apontadas favoritas . 
 Arantxa Sánchez ( Espanha ) Steffi Graf ( Alemanha ) acumulam títulos Paris triunfo delas mudar ranking mundial ( Arantxa lidera Steffi ) . 
 Aberto França ano passado Steffi começou sentir contusões tiraram topo ranking , ocupava tranquilamente afastamento Monica Seles . ` ` Vou ressuscitar Paris '' , afirmou alemã . 
 entanto , cabeça-de-chave nº 3 francesa Mary Pierce , ano passado perdeu Arantxa . depender torcida enlouquecida público , Pierce chegar decisão . 
 masculino , norte-americanos Andre Agassi Pete Sampras primeiros cabeças-de-chave , favoritismo acaba papel . 
 resultados últimos , austríaco Thomas Muster ganha condição real favorito . ano conquistou títulos torneios saibro . 
 Sergi Bruguera fase cabeça-de-chave nº 7 , rival Muster . ano passado , bicampeonato contou dose sorte . 
 semifinal 94 , começou jogando Jim Courier ( EUA ) , favorecido ventania assolou Paris . 
 verdadeiro tufão anulou totalmente saque Courier , sendo decisivo placar . partida transformou loteria Bruguera sorte . 
