 ﻿Meus amigos , inimigos , ` ` calcio '' financeiro ` ` calcio '' ( futebol ) italiano , Juventus , Turim , Parma , cidade nome , polarizam atenções temporada . 
 times série confrontos disputa playoff NBA . 
 Senão , vejamos _ diria cantor negro americano . Amanhã , escala Milão cheia gerânios papoulas primavera , Juve Parma jogam partida volta Copa Uefa . 
 Trata-se importante título europeu interclubes . jogo , Parma venceu 1 0 . Leva vantagem confronto será realizado estádio San Siro . 
 ingressos esgotaram antecipadamente . previsão torcedores alvinegros , jogando Milão , Juventus mando jogo . 
 domingo , times voltam enfrentar partida decisiva Campeonato Italiano 94/95 . feita , será casa Juve , Turim , Velha Senhora leva vantagem . 
 empate fica matematicamente título . , Parma ganhe , diferença Juve dificilmente ` ` scudetto '' escapará pés . 
 , dias 7 11 junho , times voltam enfrentar partidas decisivas _ , escolher deles ficará Copa Itália . 
 , ufa ! , dia 23 agosto , entram campo novamente definir patrão chamada Supercopa Italiana . criada rivalidade futebol italiano . 
 personagem reta temporada futebol italiano , crise financeira , estrelas milionários elencos . 
 chama-se Marcello Lippi , 47 anos típico homem Gênova _ jogador Sampdoria . 
 Lippi técnico Juventus apontado principal responsável volta ` ` scudetto '' Turim , longa hegemonia milanesa . 
 considerado excelente montador time , , formatador padrão tático jogo . 
 afoitos comparam Juve Lippi glorioso Milan tempos Arrigo Sacchi ( taí paralelismo Silvio Lancellotti estabelecer ) . 
 Sacchi anda elogiando diplomaticamente trabalho Lippi . , Itália , devagar andor santo metal precioso imagina . 
 Lippi , formação , genro ator Gênova ( Gianni Barabino ) , cai onda . 
 , título mão , celebrar . 
 escala Londres , deu loucura futebol inglês , Blackburn conquistando título 80 anos . vê , Lusinha chances ano . Ciao . 
 PS : Yoko Ono hotel . 
 Matinas Suzuki Jr. visita Itália convite Alfa Romeo 
