 ﻿O meio-campo Grêmio jogo hoje Paulo , Pacaembu , terá jogador improvisado reservas . titulares setor _ Dinho Goiano Arílson _ suspensos . 
 técnico Luiz Felipe improvisar quarto-zagueiro Adílson volante , Gelson Vagner Mancini . 
 Adílson defesa será ocupado paraguaio Rivarola . 
 titulares suspensos expulsos partida Grêmio desclassificou Palmeiras Copa Brasil , dia 18 , Paulo . 
 Gelson , recém-contratado junto Marcílio Dias , Santa Catarina , campeão Copa Brasil Criciúma , 91 , treinado Luiz Felipe . forte marcação . 
 Sabendo poderia contar hoje titulares , técnico gremista testou formação jogo Juventude , Caxias Sul ( RS ) , sábado passado . 
 Grêmio ganhou 3 0 Juventude , patrocinado Parmalat , único invicto competição . 
 Luiz Felipe disse equipe jogando ` ` coletivamente '' ` ` complicar '' Paulo , casa . 
 time gaúcho vitórias Olímpia , Paraguai . asseguraram equipe classificação fase Taça Libertadores América . 
 Grêmio ganhou 2 0 , anteontem , Porto Alegre , 3 0 , semana passada , Assunção . 
 time enfrentará , quartas-de-final torneio sul-americano , Palmeiras , dia 26 julho . 
