 ﻿O Paulo manteve invencibilidades Campeonato Paulista , empatar Novorizontino , 1 1 , Horizonte . 
 time comandado Telê Santana perdeu partida disputada interior torneio . 
 equipe derrotada 5 abril , perdeu Guarani , há 13 rodadas . Paulo invicto 2º turno fase competição . 
 times iniciaram partida mesmas características ataque , concentrando jogadas setor direito , 
 esquerdo são-paulino tinha efetivo , meia Aílton , improvisado lateral , sabia posicionar . 
 Paulo usava velocidade lateral Pavão meia Juninho , Novorizontino vivia lucidez solitária ponta Alessandro . 
 equipe interior tinha iniciativa , parava forte marcação Paulo . 
 time José Teixeira tentava penetração arriscava , maneira errada , finalizações . 
 treinador Telê Santana aproveitou técnico corrigir marcação meio-campo time . 
 30mim , Paulo melhorou produção ataque Juninho chegou perder melhor oportunidade gol . 
 atacante Bentinho ganhou jogada ataque rolou Juninho , tocou fraco defesa goleiro Maurício . 
 , esquemas táticos alterados . Paulo voltou ofensivo . 
 Telê Santana colocou Palhinha Denilson começou utilizar esquerdo . 
 alteração deu certo . 19min , Juninho , esquerda , invadiu rival cruzou . 
 zagueiro Júnior Baiano surgiu pequena , carrinho , tocou abrir placar partida . 
 vantagem , Paulo voltou contragolpes . goleiro Zetti , boas defesas , garantia vantagem . 
 , 26min , Alessandro , jogador completou 22 anos , jogada individual , empatou partida . 
 Daí partida , times revezaram jogadas sucesso , Novorizontino sendo eficiente criando bons lances . 
 outro jogo rodada Paulista , Juventus América empataram , 0 0 , rua Javari . renda somou R$ 3.780,00 , 743 pagantes . 
