 ﻿O Paulo enfrenta Bragantino hoje , 20h30 , Morumbi , procurando " gol-relâmpago '' manter liderança isolada Campeonato Paulista . 
 time acumula 45 torneio , 42 Santos Portuguesa . 
 jogadores são-paulinos , , preocupados dificuldades time enfrentando atua Morumbi . 
 últimas partidas disputadas estádio _ América União João _ , Paulo venceu 1 0 marcou gol , jogos , minutos . 
 " gol cara Bragantino , evitar sufoco últimos jogos '' , disse meia Donizete . 
 volante Alemão , partida Bragantino ` ` será jogo paciência '' . 
 " times interior jogam fechados Morumbi fica difícil chegarmos gol . tivermos calma , acaba saindo '' , disse . 
 técnico Telê Santana , resolvendo problemas particulares Rio Janeiro , compareceu treino adiou confirmação equipe hoje . 
 terá 11 desfalques : Zetti , Caio Juninho ( seleção brasileira ) , André Palhinha ( suspensos ) Pavão , Aílton , Axel , Catê , Denílson Ronaldo Luís ( contundidos ) . 
 jogo , defesa será modificada . Saem Danilo , Nélson , Rogério André . Entram Cláudio , Júnior Baiano ( cumpriu jogos suspensão ) , Bordon Murilo . 
 meio-campo , volta Mona . jogará Alemão , Donizete chileno Sierra . 
 dupla ataque formada Dodô Bentinho . 
 " Apesar desfalques , ritmo time cair . entrando lutar ganhar '' , disse Bentinho . 
 Donizete , enfrenta hoje ex-clube , acha principal arma Bragantino contra-ataques , puxados lateral Walmir . 
 Apesar considerado reserva Telê Santana , Donizete satisfeito clube . 
 " entrado time venho mantendo média passes certos . , Telê pudesse escalar 12 , 12º jogador . '' 
 Datafolha , Donizete melhor ` ` passador '' campeonato , média acerto 89.9 % jogo . 
 Bragantino mudar novamente esquema tático jogo noite . 
 técnico Souza , mantido apesar má fase , retoma esquema 4-4-2 ( defesa , meio-campo ataque ) . 
 derrota 1 0 Corinthians , domingo Bragança Paulista , havia adotado 3-5-2 sucesso . 
 Bragantino 12º colocado Paulista , 25 . Corre risco rebaixamento . 
 única alteração jogo será entrada atacante Edílson Juarez . 
 * Folha Sudeste 
 TV 
 TVA / ESPN , vivo , 20h30 
