 ﻿Tinha garoto campo , Pacaembu , juiz italiano Pierluigi Parietto dificuldade distinguir profissional mascote times jogo começar . 
 Tinha garoto campo Zetti ( acostumado jogar agasalho ) resolveu vestir calça curta chamado tio . 
 Tinha garoto campo , times , gente Juninho , Marcelinho , Bentinho Zé Elias ganhou ares veterana . 
 Tinha garoto campo Alemão , cercado intermediária Marques , Marcelinho Zé Elias , parecia Schwarzenegger filme ` ` Tira Jardim Infância '' . 
 presença juventude explicar partida , rigor , valia , jogada gramado encharcado , acabou tornando jogo memorável . 
 , ` ` teenbolada '' Paulo chegou engrenar . Parecia haver buraco garotos ( Juninho Denílson ) frente ( Caio Bentinho ) . 
 jogo tantos nomes diminutivo , Marcelinho , 18min , mostrou tamanho documento . calça 35 , chute gente . Zetti procurando bola . 
 história . Ferida brios 3min gol corintiano ( feito ex-são-paulino ) , garotada tricolor luta dança , protagonizando reação espetacular . 
 Bordon enfiou ângulo . Denílson , apagado , jogada bonita juiz achou marcar pênalti . Bentinho agradeceu . 
 d'água , jogo pegou fogo . torcidas estavam empolgadas esqueceram brigar . 
 interrupção técnico broxante . estragar festa adolescente mandando baixar som . 
 futebol murchou , torcida continuou Gene Kelly , cantando chuva , agradecida . 
