 ﻿Meus amigos , inimigos , previsível , Palmeiras _ Edmundo , perdeu gols _ pulou fase Libertadores América . 
 insistindo tecla _ , , preciso exagerar verdade torne cristalina _ Rivaldo , destemido , principal jogador time . 
 disposição jogo futebol moderno , reside futuro Palmeiras competições internacionais . , Válber , , mereceu ` ` salve , salve '' . 
 Palmeiras , patrocínio Parmalat , atrasando pagamento jogadores , será resto ? 
 chave resolver crônica calendário futebolístico Brasil , lembra Juca Kfouri , campeonatos regionalizados . 
 depende cartolas _ , , abrirão mão feudos maneira dócil . 
 Trata-se cultural _ política . certa maneira , Brasil federativo . Veja-se , , peso governadores estaduais jogam política nacional . 
 flamenguista Francisco Cabral , Jataí ( GO ) , fundamentada análise calendário , propõe ênfase campeonato nacional , perder tradição campeonatos regionais . 
 , história futebol brasileiro _ incluindo paixões clubísticas , motivação torcidas _ essencialmente regional . 
 , racionalidade peça torneio nacional , mesma racionalidade poderia desprezar manutenção espaço disputadíssimos torneios regionais . 
 televisão , globalização eventos esportivos , favoreceria , tese , ` ` nacionalização '' futebol Brasil . 
 , mundo louco mostrando , globalização incompatível processo ` ` volta tribos '' , escritor boleiro hispano-peruano Vargas Llosa . 
 , campeonato nacional amplamente difundido televisão eliminasse fogo paixões regionais _ forte tradicionalíssimo futebol brasileiro . 
 Estamos , , discutindo cerne : racionalizar nacionalizar calendário futebolístico brasileiro quebrar bela sólida tradição ? 
 debate aberto . 
 Goiás , vamos rolar bola Santa Catarina . Mario Raul Zanella sugere craques Ruy Castro ( terminando Garrincha ) Fernando Morais biografia Friedenreich . 
 lembra lendas : potência chute , dribles , gols ( 2.000 ? ) , infalibilidade pênaltis ( 300 ? ) . 
 Peço licença Zanella estender sugestão torcedor lusa Jorge Caldeira , marcou golaço biografia Mauá . 
 Matinas Suzuki Jr. escreve terças , quintas sábados 
