 ﻿A Confederação Brasileira Futebol confirmou amistosos _ Roma seleção polonesa _ Copa América , 5 julho . 
 Dia 8 junho , Brasil joga Roma , equipe italiana atua zagueiro Aldair . jogo será Roma , Itália . 
 CBF aproveitou dia livre 8 junho , seleção Torneio Inglaterra , jogo . 
 jogo Roma antecede compromisso Torneio Inglaterra , seleção inglesa , dia 11 , Wembley . 
 dia 29 junho , Recife ( PE ) , seleção dirigida Mario Jorge Zagallo enfrenta Polônia . 
 partida Polônia , delegação viaja Santana Livramento ( RS ) , fronteira Uruguai , ficará hospedada disputa Copa América . 
