 ﻿Não desempenho Benetton surpreendeu torcedores fim-de-semana Barcelona . má performance carros Williams causou surpresa . 
 Durante treinos GP Espanha , equipe dava sinais tinha encontrado melhor acerto carros . grid largada , David Coultahrd , seguido Damon Hill , . 
 corrida , dupla teria chance alcançar colocações , caso carros tivessem falhado . 
 escocês abandonou volta 55 , problemas câmbio _ parado , carro chegou sofrer pequeno incêndio _ , Hill sofreu pane hidráulica última volta , chegasse classificação . 
 inglês chegou rodar pista causa problema , conseguiu conduzir carro metros bandeirada . 
 ` ` Poderia mantido liderança Mundial suficiente fim-de-semana ruim '' , declarou . 
 pilotos minimizaram superioridade relativa Ferrari corrida . reconheceram enfrentar ` ` velocidade Schumacher '' . 
 ( JHM ) 
