 ﻿Orlando Magic Indiana Pacers , empatados 2 2 , disputam hoje , Orlando , partida Conferência Leste NBA . 
 vencer primeiros jogos , ginásio partida hoje , Orlando sofreu derrotas consecutivas , quadra adversário . 
 vencer noite fica vitória finalíssima liga profissional basquete EUA . fato inédito equipes . 
 jogo acontece sexta-feira , Indiana ( meio-oeste EUA ) . 
 Caso haja necessidade decisiva partida , realizará ginásio Magic , Flórida ( sul EUA ) . 
 equipe Orlando dado favoritismo confronto . 
 melhor campanha conferência fase classificatória ( 57 vitórias 25 derrotas ) , time eliminou Chicago Bulls , tricampeão NBA , contava Michael Jordan . 
 Pacers , entretanto , jogam embalados vitórias Market Square Arena . 
 últimas delas ( 94 93 ) , anteontem , Rik Smits cesta virada jogo . 
 , Conferência Oeste , Houston Rockets San Antonio Spurs empatados 2 2 . equipes , , jogariam noite . 
 TV 
 Orlando Magic x Indiana Pacers , TVA / ESPN , VT 23h15 
