 ﻿A velocidade arma Corinthians franco-atirador Internacional , Canindé , quartas-de-final Copa Paulo . adversário caracteriza marcação , atacante Marques solução manter bola movimento . 
 Corinthians time quarta-de-final . Internacional , únicos baixinhos lateral Armindo meia-atacante Dirceu . volante corintiano Hermes , 1,68 m , campo , afirma tradição juniores Corinthians formar equipes baixas velozes . 
 Hermes destacou últimos jogos , entrada Gino meio-campo . mudança , Hermes passou jogar frente Corinthians evoluiu . vulnerável defesa precipitada ataque , Corinthians tornou-se equipe compacto . jogos , venceu empatou . 
 técnico Internacional , Celso Roth , conhece equipe Corinthians . determinar marcação individual Marques Fabinho . 
 preparador-físico time , André Baratz , equipe esperava sequer chegar quartas-de-final . Roth dirige equipe há cerca última competição Inter participou , Taça Cidade Londrina , eliminado fase . 
 CORINTHIANS 
 Edílson ; Marcos Paulo ( Tupã ) , Hélio , Otacílio Aguinaldo ; Gino , Hermes , Pedro Nenê ; Fabinho Marques . Técnico - Márcio Araújo 
 INTERNACIONAL 
 Luciano , Armindo , Jairo ( João Miguel ) , Alex Celso ( Rogério ) ; Luís Fernando , Anderson Lico ; Dirceu , Itamar ( Leandro ) Jorge . Técnico - Celso Roth 
 : Estádio Canindé 
 Horário:14h 
 Juiz : João Paulo Araújo 
 TV : TV Gazeta , vivo 
