 ﻿O União João Araras Ituano empataram 1 1 Itu . perdido time Araras , 5 classificação , 1 Paulo , líder isolado . Ituano abriu placar 5min jogo , gol Luiz Fernando . jogador recebeu cruzamento ponta-direita Romeu cabeceou gol . União empatou Osias , 35min , cabeça , lançamento ponta-direita Israel . 
 Santo André Guarani empataram 3 3 jogo realizado estádio Bruno Daniel , Santo André . destaque partida atacante Raudinei , marcou gols Santo André . 14min . Guarani virou placar etapa gols Gustavo , 26min 36min , Djalminha , 38min . etapa complementar , Raudinei marcou 5min 17min . artilheiro campeonato 4 gols . Silvio ( Bragantino ) , Djalminha ( Guarani ) Valdeir ( Paulo ) 3 gols . 
 Ponte Preta conseguiu vitória campeonato . equipe derrotou América , José Rio Preto , 2 1 , estádio Moisés Lucarelli , Campinas . gols marcados Pedro Luís Esquerdinha , Ponte Preta , Edson Pezinho , América . 
 Mogi Mirim Novorizontino empataram 0 0 , partida técnico , poucas chances gol . derrota casa estréia 3 1 Ferroviária , empate time Horizonte . Mogi alcança disputados . clube vitória empates . atacante Leto , jogou emprestado Corinthians ano passado , reestréia chamado " carrossel caipira " . Leto entrou time Mogi . 
