 ﻿O queniano Simon Chemwoyo conquistou bicampeonato Corrida Silvestre , prova confuso . Chemwoyo metros etíope Fita Bayesa últimas passadas corrida . atrapalharam seguiram motocicletas batedores carros TV , entrando " funil " leva atletas linha chegada . funcionários organização perceberam erro atletas , retiraram grade divisória separava pistas . Chemwoyo rápido retornar pista correta cruzou faixa Bayesa . prova feminina , vitória queniana , Hellen Kimayio . 
 Chemwoyo , 25 , durante prova pelotão frente , alternando-se liderança Bayesa outro atleta Quênia , William Sigei , acabou . Chemwoyo completou prova 43min20 – ano passado , vencera 44min08 . mexicano Arturo Barrios , vencedor prova 90 91 , chegou . brasileiro Delmir Santos chegou acompanhar frente av. João , perdeu posições . brasileiro melhor colocado prova Ronaldo Costa , . 
 Hellen Kimayio , 25 , venceu brasileira Carmem Oliveira segundos . completou prova 50min26 . 92 , Maria del Carmen venceu 54min00 . 
 Kimayio , Diaz , 23 , Carmen , 28 , portuguesa Albertina Dias , 28 , queniana Sally Barsosio , 15 , dominaram prova . Correram juntas primeiros quilômetros . , Maria del Carmen Sally ficaram trás . 
 começo subida Brigadeiro Luiz Antônio , Kimayio , Carmem Albertina estavam juntas . altura rua Pedroso , Albertina ficou trás . faltava 1 km , Kimayio apertou ritmo ficou frente . av. Paulista , Carmem tentou " sprint " , . Dias ficou . 10.º , brasileira Silvana Pereira , 53min57 , melhor Carmen 92 . 
