 ﻿Confirmar favoritismo . Steffi Graf quadra central Flinders Park Melbourne . alemã arrasou espanhola Arantxa Sanchez . aplausos 57 minutos jogo saíram mornos , quase educados . público parecia constrangido placar 6/0 6/2 , superioridade obtida feminina Aberto Austrália . Graf , 24 , tinha vencido torneio 1988 , 89 90 . título , ganhou US$ 328 . 
 Graf chegou perder único set . semifinais , deu bola fase revelação japonesa Kimiko Date , campeã Sydney , vencendo 6/3 6/3 . tivesse passado dificuldades Manuela Maleeva oitavas-de-final , Sanchez impressionou público humilhar argentina Gabriela Sabatini contundentes 6/1 6/2 . 
 madrugada , game partida delineava . Graf sacar 1/0 , Sanchez desastre . Serviu entregou game bandeja Graf . alemã confirmou saque game pressionou Sanchez sequência , devolvendo serviços pés adversária . 
 5/0 placar , Graf tentou forçar novamente devoluções aplicar " pneu " espanhola . , empurrada público , Sanchez conseguiu equilibrar ações empatou game 40/40 . igualdades , Graf tirou manga cruzada espetacular fechar set : 6/0 , 25 minutos . 
 diferença desempenho tenistas absurda . set , Graf ganhou 27 , 12 Sanchez . alemã acertou 78 % primeiros saques ; Sanchez , ridículos 21 % – média torneio , , 64 % acerto . 
 Graf recomeçou sacando vacilos , fechando game série . game seguinte , finalmente torcida encontrou algum eco ações Sanchez . Acertando ace , único conseguiu partida inteira , espanhola fechou game animou arquibancadas . Graf providenciou balde água fria australianos , confirmando serviço . seguida , quebrou novamente saque Sanchez abriu vantagem 3/1 . 
 Veio jogo . torcida , público tende torcer fraco , Sanchez conseguiu quebrar serviço alemã várias igualdades . 2/3 saque , Sanchez parecia descoberto brecha equilibrar partida . esperança durou . Graf ganhou games seguidos , quebras serviço . 
 jogo . aplausos tímidos , Graf sorria Sanchez conseguia conter choro . cerimônia premiação , espanhola discurso curto , prometendo voltar ano título . troféu mãos tradicional chapéu marrom vencedor , Graf agradecimentos praxe público elogiou jogo Sanchez . , exercício educação , . 
