 ﻿O Corinthians , joga hoje 20h30 Araçatuba , Araçatuba ( 532 km noroeste Paulo ) , atuará desfalcado . 
 ` ` Decidimos folga jogadores . começou jogando Vasco , Maracanã , descansar . '' , declarou técnico Eduardo Amorim . 
 jogo Vasco , quarta-feira Pacaembu , define equipe Copa Brasil Flamengo Grêmio . 
 vencedor competição vaga garantida Taça Libertadores 96 . 
 ` ` cansativo jogar amanhã ( hoje ) , domingo novamente quarta-feira . Vou oportunidade muita chance jogar . '' 
 jogo domingo Portuguesa , Pacaembu , técnico confirmou principais jogadores estarão campo . 
 ` ` titulares jogar domingo . importante mantenham ritmo jogo preparem enfrentar Vasco . espero ninguém machuque . '' 
 lateral-direito André Santos atacante Viola , estavam contundidos , voltar time domingo . 
 Amorim afirmou principais assuntos conversas elenco cartões recebidos . 
 equipe habituada cometer muitas faltas época Mário Sérgio técnico . 
 Corinthians , treinou Parque Jorge , hoje , avião , Araçatuba . 
 treinador dúvida defesa . Caso lateral-esquerdo Daniel possa jogar , meia Sandro entrará . 
 Daniel , recupera contusão , teste partida , provável jogue . 
 ataque , Amorim começar Elivélton Jorginho . 
 ` ` Marques joga melhor trás . Acho importante respeitar características jogadores '' , afirmou . ` ` Vou pedir Elivélton ficar avançado . '' 
 zagueiro Henrique , viaja hoje Araçatuba , acha atenção elenco voltar Copa Brasil . 
 ` ` Paulista estamos quase classificados . jogos faltam praticamente amistosos . , preocupar Copa Brasil . '' 
 Tupãzinho , jogar hoje noite ( opção meia Hermes ) , otimista . ` ` entrar campo querer agarrar oportunidade mostrar futebol '' , comentou . 
 Araçatuba , zagueiro Edson Garça volta time , cumprido suspensão . 
 Helinho , principal artilheiro equipe gols , sente dores tornozelo direito , fica banco . 
 * Colaborou Folha Norte 
