 ﻿Sem conseguir classificar 500 Milhas , brasileiro Emerson Fittipaldi será cerca 400 pessoas assistirão prova amanhã Speedway Indianápolis . 
 , fã corrida , apostas vencedor . 
 ` ` potencial vencer prova Michael Andretti '' , disse , . 
 ` ` rápido pista carro preparado '' , afirmou . 
 Emerson ampliou leque apostas , entanto . piloto , canadenses Jacques Villeneuve Scott Goodyear , holandês Arie Luyendyk _ motor Buick resistir _ , chances vencer . 
 brasileiros , Emerson colocou Mauricio Gugelmin favoritos . ` ` surpreender , rápido dias . '' 
 piloto , comentários SBT durante prova , amanhã , falou fracasso equipe classificação 500 Milhas . 
 ` ` alguma razão destino , corrida . resposta encontrei '' , disse Emerson . 
 brasileiro chegaria Indianápolis . semana , companheiro equipe , Al Unser Jr. , cumprirão compromissos patrocinadores . 
 ` ` Roger ( Penske ) disse irmos casa . decidimos voltar Indianápolis , apoiar time '' , contou . 
 Emerson aproveitar conselhos estreantes corrida . ` ` alerta sejam pacientes . '' 
 ` ` agressivo início prova . Deve-se lembrar corrida longa , 500 milhas , fácil cometer erro '' , disse . 
