 ﻿Vedete 500 Milhas ano passado , motor Mercedes corre risco tornar fiasco prova ano . 
 desempenho propulsores primeiros treinos corrida , totalmente criticado , provocou divergências pilotos . 
 sessão sexta-feira , melhor resultado carro impulsionado Mercedes semana média 368,96 km/h , obtida brasileiro Raul Boesel . 
 frente havia carros propulsores Menard , Ford / Cosworth Honda . 
 Boesel , entanto , preferiu responsabilizar acerto carro diferença 6,5 km/h Rahal / Hogan Menard holandês Arie Luyendyk , rápido treinos . 
 ` ` problema chassi . carro instável entrada curvas . Podemos ganhar 2 km/h corrigirmos '' , afirmou . 
 brasileiro Gil Ferran , Hall Racing , crítico . sessões livres sexta-feira , motores quebrados . 
 ` ` carro embala , precisa ganhar velocidade retas '' , disse . 
 ` ` fato Mercedes colocou alguém 14ª indicativo alguma acontecendo '' , declarou . 
 Emerson Fittipaldi isentou Mercedes culpa mau desempenho Penske durante semana . 
 ` ` acertar equilíbrio carro , aerodinâmica suspensão . '' 
 ( MT ) 
