 ﻿A meio-de-rede Leite Moça seleção brasileira vôlei , Ana Paula , casou Jeffty Connely , jogador basquete norte-americano . 
 cerimônia aconteceu igreja Viagem , Belo Horizonte . 
 Cerca 80 pessoas presentes . distribuídos 200 convites . Poucos fãs igreja . 
 Ana Paula , contava presença 80 convidados , contratou 12 seguranças garantir tranquilidade cerimônia . 
 Ana Paula chegou 19h50 , minutos horário previsto cerimônia . 
 jogadora , difícil casamento atuar ginásio lotado . 
 ` ` jogou Mineirinho ( principal ginásio Belo Horizonte ) 26 pessoas , tirar cerimônia casamento letra . '' 
 levantadora Fernanda Venturini , Leite Moça seleção , jogador Carlão , Fiat / Minas , padrinhos casamento . 
 jogadoras seleção feminina liberadas treino Rio . 
 Ana Paula , viaja Estados Unidos lua-de-mel , apresentar dia 23 seleção . 
 equipe , treinando Rio , terá folga fim-de-semana . reapresentação será segunda-feira . 
 jogadora Virna , acertou transferência L'Ácqua Solo / Tietê , afirmou jogadoras seleção ` ` fase entrosamento '' . 
