 ﻿A seleção brasileira masculina vôlei hoje amistoso Holanda , campo adversário , Heereven . 
 Amanhã , Eidhoven , será realizado amistoso série . 
 equipes preparam estréia Liga Mundial . 
 torneio , reúne melhores seleções mundo , Brasil enfrenta Espanha , Barcelona , sexta-feira . 
 dia 21 , domingo , jogo espanhóis , cidade Gerona . 
 técnico José Roberto Guimarães pretende aproveitar amistosos Holanda definir substituto Carlão , recupera fratura pé direito . 
 Marcelo Negrão , machucado ombro direito , entra ponta-de-rede Gílson . 
 ` ` partidas Holanda serão úteis acostumarmos clima '' , disse treinador . 
 ` ` Holanda adversário difícil . Será teste jogos espanhóis . '' 
 seleção feminina disputa , amanhã , jogo amistoso Estados Unidos . Inicialmente programado Denver , partida transferida pra Omaha , Nebraska . 
