 ﻿A fisiologia estudo funções orgânicas vivo , caso homem . fisiologista diplomado ciências biomédicas medicina . formação diferente preparador físico , normalmente diploma educação física . 
 trabalho fisiologista etapas . avaliar estágio atlético pessoa , atleta . , feitos famosos testes bicicleta esteira , fornecem grandezas limiar anaeróbico ( velocidade máxima obter organismo necessite oxigênio corpo capaz absorver ) , potência muscular ( revela pico desempenho muscular ) resistência muscular ( capacidade organismo manter-se longo pico ) . 
 informações , fisiologista define linhas programa condicionamento físico . clube futebol , programa passado preparador físico , cabe detalhá-lo pô-lo prática . profissionais coordenação subordinação . ( MD ) 
