 ﻿Um dia reunião Parmalat Botafogo , Flamengo apresenta proposta comprar Edmundo . 
 10h30 11h , começa Paulo reunião gerente esportes multinacional , José Carlos Brunoro , presidente Flamengo , Kleber Leite . 
 ` ` Vamos mostrar podemos levantar recursos jogador '' , afirmou Kleber Folha . 
 Flamengo recebe próximas semanas US$ 6 milhões adiantamento empreiteira construirá shopping center terreno clube . 
 ` ` irresponsabilidade dinheiro projeto Edmundo . '' 
 dinheiro , , empregada contratação . restante obtido empresas explorariam imagem atacante . 
 técnico Wanderley Luxemburgo , dezembro transferiu Palmeiras Flamengo , aprovou contratação jogador , ex-desafeto . 
 pretende recuar atacante Sávio meio-campo . , Edmundo jogaria ataque , Romário , esquerda . 
 ( MM ) 
