 ﻿O Paulo passo hoje rumo título bicampeão Copa Paulo juniores . time enfrenta fraca equipe Volta Redonda , 14h30 , estádio Juventus . partida , inicialmente marcada campo CT Barra Funda ,   marcar goleada equipe são-paulina – estréia , Paulo venceu Cerro Porteno Paraguai 4 0 . 
 time comandado técnico Murici revela vantagem adversários : início competição serve equipes apressarem entrosamento , Paulo jogadores campeões torneio ano passado , Jamelli , Catê , Mona Pereira . " joga outro , facilita " , acredita meia Jamelli . 
 fragilidade adversário ( goleado 5 0 Paraná , sábado ) permitiu técnico Murici dispensasse treino manhã , previsto Morumbi , devido forte chuva . 
