 ﻿O volante Axel confirmado time   Paulo clássico amanhã Santos , Morumbi . diretoria esperava noite fax CBF liberando documentação jogador . time treinou CT devido fortes chuvas , técnico Muricy dúvidas escalar equipe .   meias Palhinha , contratura muscular coxa esquerda , Leonardo , torção tornozelo direito , tratamento médico 
 José Sanchez momentos partida . puderem jogar , opções Jamelli Guilherme . 
 dirigentes esperam renovar Cafu possa atuar amanhã . Muller entrou contatocom clube promete voltar semana . atacante 
 ler , América ( MG ) contratado segunda-feira . Paulo ofereceu US$ 850 , parcelados , passe Andrei . 
 Rivaldo , clube tenta junto Mogi Mirim empréstimo jogador . Pede troca participação venda atleta exterior . 
