 ﻿O técnico Ricardo Navajas reclamou , entrevista Folha telefone , treinamento Suzano disputar Sul-Americano . 
 ` ` equipe preparou torneio '' , afirmou . 
 Navajas , exigir título Suzano . 
 ` ` time competiu Superliga . inúmeros desfalques . impossível previsão iremos sair Argentina . '' 
 treinado Sul-Americano , , Navajas acha fase classificação será difícil . 
 ` ` Podemos vencer primeiros jogos , semifinais situação complica . '' 
 apontou equipes argentinas Palmeiras favoritos conquista título . 
 Carlos Camal , chefe delegação Palmeiras , concorda Navajas . 
 ` ` estamos desfalcados , acho podemos papel '' , declarou Folha , telefone . 
 ` ` provável enfrentemos Suzano semifinais . deles fase fácil . '' 
 Camal preocupado jogo quinta-feira Azul Club , Argentina . 
 acha Obras Sanitárias , outro clube argentino , ganhará . 
 ` ` Imagino decisão seja Obras times brasileiros . '' 
 Parmalat patrocina vôlei Palmeiras , clube sofrerá reformulação Sul-Americano . ` ` jogadores sairão , vôlei acabar '' , garantiu Camal . 
 campeão Sul-Americano , 93 , Banespa . 
 ( JCA ) 
