 ﻿O brasileiro Rubens Barrichello , equipe Jordan ( Fórmula 1 ) , conseguiu melhor pilotos treinaram pista Imola , Itália . 
 volta rápida deu , Barrichello levou 1min29s20 completar circuito . 
 corredor ficou Itália testar carro corrida domingo , Imola , prova abandonou problemas câmbio carro . 
 austríaco Gerhard Berger veloz . Girou 1min29s40 Ferrari . 
 dele vieram piloto treinos Williams , Jean-Christophe Boullion ( 1min29s54 ) , inglês Johnny Herbert , Benetton ( 1min30s01 ) , escocês David Coulthard , Williams ( 1min30s33 ) . 
 Hoje , inglês Damon Hill , Williams , líder campeonato 95 F-1 , treinar Imola . 
