 ﻿O técnico Iugoslavo Dusan Drascovic , Bragantino , depende diretoria definir equipe entra campo hoje 16h Palmeiras . lateral-direito Valmir tinha reunião presidente clube , Jesus Abi Chedid , renovar contrato . 
 Caso acerte situação , Valmir entra titular . , Guia , lateral-direita , meio-campo 
 Marcão defesa . Valmir atuar , Guia Marcão jogam , respectivamente , lateral meio-campo zagueiro Rena to entra defesa . ataque , Ciro ocupar vaga Marcelo Henrique . 
 meias Alberto Marcelo Prates expulsos jogo partida hoje . Alberto será substituído Rodrigo . Marcelo 
 Prates atuar Guia , Valmir renove contrato . 
 Continuam desfalcando equipe técnico Drascovic jogadores Junior , Nei Donizete , nogociam renovação contratos . 
