 ﻿O meia Marcelo Passos , autor gols time santista , disse Santos ` ` dono jogo '' . 
 , Santos sentiu desfalques . 
 ` ` reservas entraram Santos atuação notável '' , disse . 
 Folha - determinou vitória Santos ? 
 Marcelo Passos - Entramos determinados apagar má apresentação Guarani ( derrota 1 2 ) . Santos dono jogo . 
 Folha - fato jogar Vila decisivo ? 
 Marcelo Passos - acho . vencemos Portuguesa Canindé . vitória hoje ( ) méritos jogadores . 
 Folha - Santos sentiu desfalques ? 
 Marcelo Passos - . reservas Santos atuação notável . acho vitória conquista coletiva . 
 Folha - volta artilheiro time , Giovanni , 11 gols . fase volta ? 
 Marcelo Passos - dúvida . apresentações ruins , novamente brigando artilharia . 
 Folha - sido Corinthians , vitória sabor especial ? 
 Marcelo Passos - Vencer , jogando , Corinthians , emocionante . Hoje jogo inesquecível . 
