 ﻿O Palmeiras Copa Paulo Juniores . time comandado técnico Niltinho perdeu Parque Antarctica Londrina 1 0 . gol aconteceu 20 minutos . falha goleiro Marcelo , atacante Agnaldo aproveitou marcar cabeça . nono gol jogador , artilheiro isolado torneio . 
 vitória , Londrina terminou 2 , . ficou Guarani , venceu Sport 4 0 . , Londrina enfrenta Grêmio , colocado 4 , Guarani pega Juventude , colocado 4 . partidas , válidas quartas-de-final , acontecem amanhã , horário serem definidos . 
 jogo , Palmeiras conseguiu furar forte defesa time paranaense . Apesar tentativas Niltinho tornar equipe ofensiva ( tirou César colocou rápido atacante Adriano ) , técnico Canhoto transformou lateral-direito Varta verdadeira muralha , saiu campo melhor jogador . 
 melhor chance Palmeiras abrir marcador aconteceu . arrancada César , atacante chutou forte direção gol Zé Humberto . rebote , Flávio sofreu cobrança colocou linha fundo . 
 resultado deixa Palmeiras ano conseguir classificação briga título competição . time venceu torneio juniores . melhor torneio vice-campeonato 1970 , Corinthians campeão . 
 PALMEIRAS 
 0 
 Marcelo ; Ferreira , Moraes , Oswaldo ( Wagner ) Wellington ; Amaral , Flávio André Chaves ( Rogério ) ; César ( Adriano ) , Magrão Ângelo . Técnico -Niltinho . 
 LONDRINA 
 1 
 Zé Humberto ; Varta ( Marcinho ) , Oséias ( Fabinho ) , Binho Vanderlei ; Volmar , Alemão , Tião Luciano ; Agnaldo ( Luis Fábio ) César . Técnico - Canhoto . 
 : Parque Antarctica 
 Juiz : Joaquim Carlos Caetano 
 Gol : Agnaldo 20min 2.º 
