 ﻿No Cemitério Morumby , enterrado Ayrton Senna , fé cristã recebeu remodelagem imagens Cristo cruzes capacetes , macacões minicarros F-1 . 
 manhã , jazigo piloto rodeado círculo crisântemos ( vendidos R$ 5 ) fãs ( cerca 100 pessoas últimos dias , funcionários cemitérios ) , vestidos camisetas retratando Senna ( R$ 10 ) . 
 mistura fé automobilismo pendurada árvore túmulo . 
 , pendia faixa mensagem ` ` Senhor , acaso chegou garoto dirigindo carro azul ( ... ) . chegou , dê bandeira quadriculada , , saiba , venceu . '' 
 , retrato Cristo abraçando piloto brasileiro . 
 10h30 , celebrada missa campal 50 metros jazigo piloto . 
 liturgia amplificada equipamento som . Tinha fundo musical trilha filme ` ` Amor '' , composta saxofonista Kenny G. 
 pigarro outro , padre português Joaquim Inácio Ribeiro dirigiu celebração . 
 estacionamento , fã Antônio González transformou carro altar , quadros piloto fita áudio chegadas , depoimentos música-tema piloto . 
 ` ` Muita gente ajoelhou , rezou chorou frente carro '' , disse González . 
 90 crianças gritando parar ` ` herói , herói '' outro turistas japoneses presentes . 
