 ﻿A novidade Paulo partida amanhã , União João , Morumbi , será retorno lateral-esquerdo André . 
 recuperado fratura sofreu ossos base pé esquerdo . 
 contusão afastou André futebol . 
 ` ` melhor física , , Murilo ( substituto ) suspenso , volto União . , vou pegando ritmo jogo '' , declarou lateral . 
 técnico Telê Santana disse pretende aproveitar jogador amanhã , ` ` seja 45 minutos '' . 
 Telê , Paulo vinha sentindo ausência André . 
 ` ` Ronaldo Luís , outro jogador , machucou , improvisar setor . '' 
 período , passaram lateral esquerda Paulo : meia Aílton , zagueiros Bordon , Murilo Rogério Pinheiro , lateral-direito Cláudio . 
 Apesar recuperação André , diretoria Paulo contratar lateral Rodrigo , Vitória ( BA ) . 
 passe jogador avaliado US$ 700 . 
 ` ` Vitória baixar preço , haver negócio . concordam emprestar Rodrigo '' , disse diretor futebol Paulo , Márcio Aranha . 
 Paulo série amistosos exterior agosto . 
 Alemanha , time enfrentará Werder Bremen , pagamento passe zagueiro Júnior Baiano . 
 Itália , jogo Atalanta , ex-time volante Alemão . 
 Inglaterra , adversário West Ham , equipe completando cem anos existência . 
 dessas partidas , time são-paulino proposta disputar torneio China outro Chile . 
 ` ` Estamos procurando conciliar convites . Podemos utilizar times pedimos adiamento início Campeonato Brasileiro '' , afirmou Aranha . 
 LEIA 
 jogo Paulo Grêmio caderno Brasil 
