 ﻿Por , , pena Eduardo Viana , " Caixa d'Agua " , patética tentativa convencer deputados fluminenses vítima , algoz , agonizante futebol carioca . última quarta-feira : suando , lábios trêmulos , olhos aflitos , Viana percorria corredores Assembléia Legislativa suplicando alguém estendesse mão . , , plenário , pairava mesa presidente pedido CPI poderia destruí-lo . Ninguém merece sofrer , pensei . presidente Federação Futebol Rio Janeiro . 
 . lembrei Eduardo Viana parecia . Deputados interior , deviam sabe-se , tardariam correr socorro , fato aconteceu . : velho Santiago Hemingway ( perdões citar personagem nobre propósito personagem pobre ) , " Caixa d'Agua " poderia destruído , derrotado . 
 há exagero afirmar CPI poderia destruí-lo . tirá-lo cargo reelege , ad eternum , votos clubes federações fantasmas . romper suposto esquema manipulação resultados arbitragens , preservado assessores . porá xeque enriquecimento assessores , futebol , empobrecido , permite absurda chamam " evasão rendas " . devolverá futebol carioca grandeza começou perder dia Viana entrou cena política interiorana . , enfim , destruirá homem ( Deus dê longa vida ) , cartola desespero possibilidade CPI confirma temer . 
 Aliás , temor . Paulo Mello , deputados votaria CPI , contou emissário Viana procurou pedido , seguinte argumento : " sabemos arbitragens manipuladas futebol Rio , convenhamos ( futebol interior ) " . Mello Saquarema emissário cidadezinha . Lembrou-se ocasião jogo recente Saquarema Mesquita , vencia 2 1 . 27min , alegando segurança estádio , árbitro suspendeu jogo . TJD Federação considerasse Mesquita vencedor 1 0 . caso inquérito ? 
 , medida linhas começam soar editorialescas , mudo rumo . mau humor crônica esportiva anda prenhe . Retiro pena senti Viana digo fechamos ano esperança , afinal , caixa fure . 
 * 
 Falando humor , registro : incluir , Folha , Sérgio Porto , Stanislaw Ponte Preta , 18 torcedores Botafogo , amigo Ruy Castro Lalau espernear tumba . Sérgio Fluminense roxo , melhor , tricolor , tinha sádico prazer gozar botafoguenses amigos tio Lúcio Rangel , Vinicius Moraes , Paulo Mendes Campos João Saldanha . definição : " Botafoguense coragem Flamengo classe Fluminense " . 
 Excepcionalmente publicamos hoje artigo   Matinas Suzuki Jr. 
