 ﻿O Guarani Ponte Preta times completos clássico hoje estádio Brinco Ouro , Campinas . 
 retorno centroavante Luizão novidade Guarani . 
 atleta ficou time durante abril defender seleção juniores Mundial Qatar ( Oriente Médio ) . 
 Ponte , atacante João Paulo meio-campista Macalé , estavam contundidos , retornam . 
 Apesar adversário hoje última colocação Paulista , técnico Guarani , José Macia , Pepe , considera jogo difícil pensa vencer distanciar ` ` linha corte '' . 
 melhores times Série A-1 _ A-2 _ classificam octogonal decisivo campeonato . Guarani . 
 Pepe , Luizão 70 % condicionamento físico começar jogando . 
 arma , meio-campistas ofensivos Nélio Djalminha , chegar vitória . 
 decorrer partida , apresentar cansaço , Luizão substituído atacante Fabinho . 
 Nélio retornando time , juntamente zagueiro Cláudio , cumprir suspensão . 
 presidente Guarani , Luiz Roberto Zini , prometeu aumentar prêmio jogadores caso vitória , revelou . 
 vitória 2 1 Santos , dia 27 , prêmio subiu R$ 1.000,00 R$ 1.200,00 . 
 Zini negou esteja viagem marcada Espanha vender passes meio-campista Fábio Augusto Luizão . 
 confirmou clubes europeus interessados jogadores , disse negociá-los Paulista . 
 Atletico Madrid cobiçaria Fábio Augusto . poderia vendido , acordo ficar campeonato Guarani . 
 Trezentos policiais militares 50 funcionários Defesa Civil , Setransp ( Secretaria Transportes Campinas ) Setec ( Serviços Técnicos Campinas ) mobilizados hoje garantir segurança jogo . 
 principais ruas redor estádio Brinco Ouro interditadas 12h . portões estádio abertos 13h , horas apito inicial . 
 GUARANI 
 Hyran ; Marcinho , Cláudio , Valmir Dedé ; Fernando , Fábio Augusto , Valdeir Djalminha ; Luizão Nélio . Técnico - Pepe 
 PONTE PRETA 
 Brigatti ; Zelão , Pedro Luís , Hélio Paulo César ; Júlio César , Douglas , Macalé Careca ; Gaúcho João Paulo . Técnico - Geninho 
 - estádio Brinco Ouro , Campinas 
 Horário - 16h 
 Juiz - José Luiz Rosa 
