 ﻿O zagueiro Antônio Carlos acredita equipe Palmeiras chegar título consecutivo Paulista esquecer problemas campo . 
 ` ` negócio unido ganha campeonato . time solidário campo . dele importa olha cara outro '' , disse zagueiro . 
 ` ` vi time desunido campeão equipes concentradas objetivo fracassarem . '' 
 palmeirense , resultados trarão volta ambiente clube . 
 ` ` melhor derrotar Corinthians voltar tranquilidade '' , disse . 
 Antônio Carlos , lidera jogadores junto diretoria , acredita time jogando . 
 ` ` Santos , fizemos impecável '' , afirmou zagueiro , referindo-se última partida Paulista , domingo passado , Palmeiras derrotado 3 1 . 
 mudança técnico ( semanas ) provoca clima incerteza equipe . 
 Márcio Araújo , jogadores Índio , Magrão Maurílio reabilitados . 
 meia Paulo Isidoro tornou ex-titular , mudar radicalmente definição técnico . 
 ( RB ) 
