 ﻿Marcelo Teixeira , 29 , passar cargo presidente Santos Miguel Kodja Neto , 58 , sexta-feira , confirmou Folha , telefone , investiu dinheiro bolso clube . " investi , calculo seja US$ 1,5 milhão " , afirmou . 
 Teixeira classifica investimento razão dívida clube família . disse pensar cobrar dinheiro " amor Santos " . " Poderia vendido jogadores dinheiro volta , fiz interesse fazê-lo . Santos dívida " , afirmou . 
 , iniciativa futuro presidente auditoria departamento clube " totalmente válida " . Teixeira , informatização clube metas . " presidente terá dados negócios feitos clube documentados " , garantiu . 
