 ﻿Além Emerson Fittipaldi , brasileiros tentam classificar 500 Milhas Indianápolis semana : Christian Fittipaldi Marco Greco . 
 sessão livre , Christian tinha melhor média horária 227,998 mph ( 366,848 km/h ) , obtidas carro reserva companheiro equipe , Robby Gordon . 
 treino classificatório hoje , brasileiro copiar acerto carro Gordon . peças carro norte-americano seriam usadas Christian . 
 ` ` próprios mecânicos dele acerto , carros fiquem idênticos '' , falou brasileiro , conseguiu acertar carro semana . 
 Marco Greco obteve média 226,843 mph ( 364,990 km/h ) . 
 ` ` Gostei carro . estiver amanhã ( hoje ) manhã , vou classificação '' , afirmou . 
 vaga grid provisório , pior 25 carros alinhados , brasileiro Gil Ferran disse acreditar classificação esteja ameaçada . 
 ` ` acho haja gente suficiente tirar . , houver , estamos rápidos resposta '' , afirmou . 
 Maurício Gugelmin , Raul Boesel André Ribeiro , classificados , aproveitaram sessão livre ajustar carros corrida . 
 últimos , aliás , terminaram trabalhos . ` ` , vou aproveitar livre curtir cumprir compromissos patrocinadores '' , disse Ribeiro . 
 ( MT ) 
