 ﻿O duelo técnicos Fito Neves Afrânio Riul terminou empatado , apesar vitória corintiana . , Neves conseguiu parar ataque adversário deixou evidente fragilidade esquema marcação montado Riul . , corintiano deu troco pôr Marques deslocar Zé Elias lateral , rompendo equilíbrio marcação zona Portuguesa . 
 , Riul mandou Elias Leandro Silva subirem ataque marcarem campo aversário . obedeceram deixaram buracos defesa . Fito Neves percebeu , poucos ajustes , time reinar . Maurício levou seguida vantagem volante Moacir , Dinei infernizou Gralak . 
 Zé Elias , apesar empenho , rendia ataque . Tupãzinho corria toa , perdido Vladimir Jorginho . Marcelinho movia , , outro , procurando , trocar passes bola correr . 
 Apesar gol surgido lance sorte , Corinthians dominou jogo 15min criar chances jogadas . Marcando campo adversário , perdia opção contra-ataque abria defesa . 
 entrada Marques mudou panorana . frente , Tupãzinho recuou meia , rende . Zé Elias rcuou precisou enfrentar marcação adversária – Maurício voltava . Viola passou acertar jogada pivô , fazendo parede entrada Tupãzinho Marques – marcaram gols quase idênticos . 
 jogo , causas reação time permanecia mistérios corintianos . " Mandei Leandro Elias avançarem " , disse técnico . " zagueiros apertaram marcação " , discordou goleiro Wilson , substituiu Ronaldo intervalo . " técnico mandou Ezequiel Zé Elias ajudarem Moacir , sobrecarregado " , disse Tupãzinho . " tinha Maurício Moacir " , disse Elias . " , tinha voltar " , contrapôs Ezequiel . ( MD ) 
