 ﻿O Brasil venceu Espanha partida Paulo Liga Mundial Masculina Vôlei . 
 time comandado técnico José Roberto Guimarães 3 sets 0 ( 15/7 , 15/4 15/7 ) hora 20 minutos jogo . 
 véspera , seleção espanhola aproveitou erros cometidos brasileiros ganhou partida 3 sets 2 ( 16/14 , 8/15 , 9/15 , 15/9 23/21 ) , horas 38 minutos jogo . 
 vitórias cubanos norte-americanos , 3 sets 1 , Brasil assumiu liderança . 
 integrante chave soma vitórias . EUA , seguidos cubanos espanhóis . 
 Brasil ganha set average , total sets ganhos dividido total sets perdidos . 
 técnico Zé Roberto disse seleção venceu reencontrou alegria jogar . 
 treinador , sentiu surpreso derrota time sábado , equipe apresentou Ginásio Ibirapuera atuou carga responsabilidade costas . 
 ` ` hora virarmos página estigma campeões olímpicos '' , afirmou treinador . ` ` time outro . , história . '' 
 Zé Roberto destacou saque equipe , , , conseguiu demolir recepção espanhola , permitindo bloqueio brasileiro posicionar melhor . 
 partida , Datafolha , seleção , 45 conquistados , 8 saque ( 17,8 % aproveitamento ) , 9 bloqueio ( 20 % ) , 12 contra-ataque ( 26,7 % ) 16 erros adversário ( 35,6 % ) . 
 Paulão melhor saque brasileiro , acertando 24 desferiu durante jogo . 
 seleção brasileira viaja amanhã EUA , enfrenta sexta-feira sábado seleção norte-americana . 
 brasileiros dura missão arrancar vitórias casa adversário , dias 9 10 junho , bater cubanos Havana . Cuba eliminou , ano passado , Brasil Liga . 
