 ﻿A Itália técnico Julio Velasco inicia hoje Bulgária , Montechiari , caminhada busca pentacampeonato Liga Mundial Masculina Vôlei . 
 Campeã edições Liga 1990 , 91 , 92 94 ( única seleção interromper série título italianos brasileira , 93 ) , Itália , conquistou bi mundial Grécia Super Four Japão , ano passado , chega Liga renovada . 
 equipe dispensou estrelas Tofoli , Bernardi Cantagalli , descansam visando melhor preparação Olimpíada Atlanta-96 . 
 , responsabilidade orientação time quadra fica Giani , melhor jogador Liga-94 , transformado capitão equipe . 
 renovada , Itália sair vagas B fase , acontece julho , Brasil . 
 ficar seleção Holanda , atual vice-campeã mundial , joga amanhã Grécia . 
 ( SK ) 
 jogos Liga : hoje - EUA x Cuba ( ) ; amanhã - Japão x Rússia China x Coréia ( C ) . 
