 ﻿Zé Elias , 17 , curinga time Corinthians . meio-campista , iniciou carreira categorias inferiores clube , lançado time profissional , ano passado , técnico Mário Sérgio . comando Afrânio Riul , jogador atuou ponta-esquerda hoje joga , campeonato , lateral-esquerdo . " Lógico carinho especial original . necessário acatar ordens treinador " , afirmou ex-júnior corintiano , profissionalizou outubro ano passado . 
 jogador teme perder identidade tantas alterações escalações . " Vou procurar , treinamentos , conseguir adaptar aperfeiçar " , afirmou Zé Elias , lembrar Wilson Mano durante primeiros ano clube atuou quase posições . " Muitas colabora técnico , valorizado clube " , disse polivalente jogador , recontratado início , atuar futebol japonês . ( WBJr . ) 
