 ﻿O técnico Paulo , Telê Santana , equipe conseguir extra fase Paulista , apesar empate 1 1 Novorizontino , anteontem . 
 Telê afirmou gostado atuação time partida disputada Horizonte ( 425 km noroeste Paulo ) , apesar empate . 
 Paulo saiu frente cruzamento Juninho , Júnior Baiano tocou 19min . 
 gol empate saiu jogada individual Alessandro , 26min . 
 Telê elogiou descidas Juninho Pavão ataque . 
 técnico , time passou jogar melhor entradas Palhinha Sierra Denílson , substituiu Mona . 
 " Jogamos melhor . Conseguimos criar várias chances gol linha fundo '' , disse Telê . 
 Juninho gostou jogado zagueiros . 
 " Fiquei zagueiros , corpo proteger bola , dei '' , disse . 
 Telê chegou irritar bolas perdidas campo time . 
 " Vamos ganhar , moço levando '' , falou time , deu espaço intervenções Elder ataque Paulo . 
 técnico considerou ` ` normais '' bolas lançadas costas defesa , aproveitadas Novorizontino . 
 " natural sobrasse espaço . '' 
 zagueiro Júnior Baiano criticou erros atacantes . 
 " Juninho tivesse aproveitado oportunidades , poderíamos definido jogo '' , disse . 
