 ﻿As alterações climáticas deixaram pista Indianápolis Motor Speedway lenta dia treinos livres 500 Milhas Indianápolis ( EUA ) , prova Indy acontece dia 28 . 
 chuva atingiu circuito madrugada desfez trilha borracha deixada pneus carros asfalto . 
 trilha ajuda impedir carros derrapem , torna rápidos . 
 , temperatura aumentou pressão atmosférica diminuiu . , carros perderam potência , caiu quantidade oxigênio , necessário combustão motores , ar . 
 , sessão manhã , holandês Arie Luyendyk , Menard , média 370,150 km/h , inferior 376,678 km/h anteontem , média alcançada Indianápolis . 
 mesma sessão , veloz Scott Brayton ( 372,339 km/h ) . Mauricio Gugelmin rápido brasileiros média sessão ( 361,853 km/h ) . 
 ` ` preocupado acerto aerodinâmico carro '' , disse Gugelmin , detinha melhor média treinos ( 369,234 km/h ) , obtida anteontem . 
 sessão ( fechamento edição ) , esperada queda temperatura , velocidades tendiam aumentar . 
 ( Mauro Tagliaferri ) 
