 ﻿O Santos estréia hoje Campeonato Paulista ( 16h ) Bragantino , Vila Belmiro , inicia prática Pelé-dirigente , filosofia trabalho afastou jogadores Ricardo Rocha , Almir , Axel , Velloso , Cuca Guga ( últimos contrato ) . 
 contratados estréia goleiro Gilberto atacante Macedo ( ex-São Paulo ) curinga Paulinho Kobayashi ( ex-Portuguesa ) . diretoria acertou aquisições lateral Piá ( ex-Flamengo ) volante Dinho ( ex-São Paulo ) . aguardadas chegada volante Capitão ( Portuguesa ) atacante Carlos Alberto Dias ( ex-Grêmio ) . 
 Santos estréia patrocinador camisas . contrato Lousano Indústria Condutores Elétricos será válido Campeonato Paulista renderá US$ 50 clube . " Vou derrubar idéia Santos inviável " , disse presidente Miguel Kodja Neto . 
 atacante Macedo mede palavras adjetivar estréia hoje Bragantino . " Vamos arrebentar " , afirma ex-jogador Paulo , atuará deslocado ponta-direita . 
 auxiliar técnico Pepe , ex-centroavante Serginho Chulapa , constrastando costumeira irreverência , assume papel cauteloso analisar perspectivas atual elenco durante Campeonato . " começo base garra . Confesso ansiedade estréia terrível . " 
 função substituir volante Axel , jogador negociado Santos estréia , Gallo prevê campeonato difícil . " Vamos enfrentar equipes entrosadas . Acho será dificuldade . inimigo será própria conjunto início " , afirmou jogador . 
 atacante Paulinho Kobayoshi concorda , dizendo jogadores formando união forte . " Existem muitas dificuldades exigem empenho . Acho empenho surpreender muita gente " , disse . 
