 ﻿O volante argentino Mancuso aproveitou folga semana _ suspenso _ votar hoje eleições presidenciais Argentina . 
 " poderia justificar voto , trabalho votar '' , explicou sexta-feira . 
 Mancuso votar principal candidato oposição , José Octávio Bordón . situação , concorre presidente Carlos Menem . 
 " plano econômico gerou desemprego . '' 
 Mancuso explicou família ` ` vida '' Buenos Aires , capital país . 
 " passei fome , trabalhar . fiz gosto , jogar futebol . '' 
 pai Mancuso , hoje aposentado , dono frigorífico . pecuária principais atividades econômicas país . 
 jogador , dias lê jornal paulista ` ` Clarín '' , principal Argentino , afirmou origem impede ` ` realidade '' . 
 " Há muita miséria , . pessoas trabalho . '' 
 ( MD ) 
