 ﻿Toninho Cerezo defende Paulo . Resignado , jogador comunicou conseguiu acerto diretoria . Cerezo , propostas Flamengo Atlético-MG , admitiu ficou chateado . " guardo rancor dirigentes , futebol " , afirmou . 
 Cerezo , dono passe , havia proposto contrato ano jogador auxiliar-técnico Telê Santana . contra-proposta clube ficou aquém : , jogador . Financeiramente , , " valia pena " , avaliou Cerezo . 
 títulos conquistados Paulo , bicampeonato mundial , Cerezo espera clube permita , , treinar CT próximos . " complicado transferir Belo Horizonte . filhos estudando " , afirmou . propostas , Cerezo espera contatos , reconhece : " Queria ficar Paulo " . 
 Cafu reapresentou , primeiras avaliações físicas , superou índices . espera acertar semana renovação . 
