 ﻿Raí perdeu chance veio , estádio Parc Prince , Paris . Paris Saint-Germain ( PSG ) , time Raí , Valdo Ricardo líder Campeonato França , empatou vice-líder Olympique Marseille ( OM ) , time Anderson , brasileiro dando falar França . jogo esperado temporada torcedores principais times franceses acabou 1 1 , gols Guérin ( PSG ) Voeller ( OM ) . 
 comentaristas concordam : Raí achou ritmo PSG . Anteontem , " Libération " , veio pergunta : " melhor jogador sul-americano 1992 decepção ? " técnico PSG , Arthur Jorge , saiu defesa estrela brasileira : " normal , diferente : clima , , jogadores ... rapaz discreto reservado . preciso adaptar " . 
 OM , chegada Anderson coincidiu virada time . atacante , " rápido diabo " , comentaristas franceses , marcou gols jogos OM . 
 responsável passe deu origem gol OM . comentaristas Canal + , técnico brasileiro Carlos Alberto Parreira teria hoje mãos videoteipe jogo . 
