 ﻿A vitória 4 2 Flamengo Pacaembu consagrou quarteto artilheiros Paulo 25ª Copa SP Juniores . quarteto inclui reserva , camisa 14 Caio . , ponta-esquerda Toninho centroavante Guilherme marcaram gols . meia Jamelli divide artilharia Copa atacante flamenguista Marco Aurélio . 
 Apesar gols , Paulo repetiu apresentações . adversário inexperiente – jogadores Flamengo 18 anos – , são-paulinos – idade média 20 – mostraram mesma velocidade toque bola . meias Jamelli Pereira atuação apagada . 
 início partida , aliás , Flamengo jogou melhor . técnico Marcos César montou esquema 3-5-2 , Marcelo líbero . frente , centroavante Marco Aurélio ajudado Sandro Riva . 
 poucos , Paulo avançou meio-campo Flamengo recuou Sandro Michel passou jogar 5-3-2 , homens atuando quase marcação . Marco Aurélio Ronaldo ficaram isolados frente . , defesa carioca falhava . 
 32min , dessas falhas , Toninho cruzou rasteiro pequena . goleiro Luciano interceptou bola Jamelli , livre , gol . 34min , Guilherme driblou zagueiro-volante Marcelo , ficou frente goleiro , chutou mãos . 
 38min , Guilherme entrou , zagueiro Herbert desarmou-o . bola ficou Catê , lançou Toninho esquerda . jogador alcançou bola quase linha fundo cruzou alto . goleiro Luciano colocou-se deixou Guilherme chegar trás completar cabeça : 2 x 0 . 
 gols desarrumaram Flamengo . esquema atacar , cariocas tentavam penetrar quase jogadas individuais , neutralizadas defesa zona Paulo . 
 minuto , lateral-esquerdo Flamengo , Bahia , perdeu bola ataque voltou . ponta-direita são-paulino Catê avançou , combatido zagueiro Herbert cruzou . Guilherme , sozinho , cabeceou . 3min , Marcelo Adriano atrasou bola goleiro Rogério . viu aproximação Ronaldo , chutou bola chocou atacante . juiz Flávio Carvalho errou marcou pênalti . Marco Aurélio bateu descontou . 
 gol , Flamengo recuou . 23min , Marcelo Adriano avançou plea meia esquerda , tabelou Pereira cruzou Guilherme , novamente livre , gol . 33min , Herbert voltou descontar completar cabeça cobrança . Caio , entrara , , marcou jogada lateral Pavão . atacante , sendo chamado " Juninho juniores " , gols últimos jogos entrando . 
 PAULO 
 4 
 Rogério ; Pavão , , Sérgio Baresi Marcelo Adriano ; Mona , Pereira Jamelli ( Douglas ) ; Catê , Guilherme Toninho ( Caio ) . Técnico - Murici 
 FLAMENGO 
 2 
 Luciano ; Isael , Felipe , Marcelo , Herbert Bahia ( Duca ) ; Romano , Michel Sandro Riva ( Ben Hur ) ; Marco Aurélio Ronaldo . Técnico - Marcos César 
 Gols 
 Jamelli , 32min , Guilherme , 38min . Marco Aurélio ( F ) , 3min ( pênalti ) , Guilherme , 23min , Herbert ( F ) , 33min , Caio , 41min 
 : Pacaembu 
 Juiz : Flávio Carvalho 
