 ﻿A torcida organizada Gaviões Fiel decidiu agir arrastões estádios futebol . " Sócio Gaviões pego participando saques terá camisa carteirinha confiscada " , disse José Claudio Almeida Moraes , Dentinho , presidente Gaviões . confisco carteirinha significa , prática , desfiliação . 
 Dentinho , 34 , disse impossível Gaviões impedir arrastões jogos Corinthians , afirmou torcida haverá segurança . Ambulantes apontam Gaviões torcidas há arrastões . 
 " arrastões criam imagem negativa . preciso acabar " , disse Renato Rocha Viana , 26 , Renato Branco , tesoureiro Gaviões . Dentinho acrescenta público Copa SP futebol . " adolescente , desempregado , galerinha bairro , gente entrada grátis . " , solução cobrar ingresso jogos Copa . admitiu , , controle associados . " 32 pessoas muita gente . " 
 secretário torcida , Renato Luís Souza , Renato Preto , 20 , Gaviões muitas levando culpa merece . , muitas pessoas envolvidas usam camisas " falsificadas " Gaviões . " partida Cruzeiro tomamos , violência , 30 camisas falsas " , conta . camisas protegidas patente vendidas associados certas restrições . delas usada dia jogos . " fizemos denúncia fiscalização regionais , muita camisa venda ambulantes porta estádios centro " , completou Dentinho . ( MD ) 
