 ﻿Uma falha estatística oficial carreira Pelé milésimo gol fosse comemorado data errada . 
 verdadeiro ` ` gol '' aconteceu Paraíba , jogo Botafogo / PB 0 x 3 Santos , dia 14 novembro 1969 . 
 domingo , Folha publicou lista gols jogador , acreditava-se milésimo gol acontecera Maracanã , dia 19 novembro , jogo Santos Vasco . 
 erro contagem constatado jogo 1959 _ Pelé servia Exército _ , válido Sul-Americano Militar Futebol . 
 levantamento oficial , feito jornalista Vaney , jogo Forças Armadas Brasil Paraguai teria acontecido 5 novembro 1959 terminado 4 3 brasileiros . gols Pelé . 
 Folha , , descobriu _ checando 12 jornais , súmulas Santos arquivos fotográficos _ dados errados . 
 partida Sul-Americano ocorreu 18 novembro , terminou 4 1 time brasileiro Pelé marcou gol , jogo . 
 verdadeiro ` ` gol '' semelhança ` ` gol 1.001 '' , sofrido Andrada , Vasco : pênalti . 
 Pelé ` ` outro milésimo gol '' , 82 dias . 
 jogos Exército eram oficiais . eram , , jogos profissionais . Pelé recebia . 
 motivo , jogador ` ` outro milésimo gol '' , profissional , dia 4 fevereiro 1970 , Santiago ( Chile ) . 
 Apesar contar jogos não-oficiais , lista oficial , corrigida publicada Folha domingo , inclui jogos-treino . 
