 ﻿Não houve surpresas rodada torneio tênis Roland Garros . favoritos título venceram partidas estréia . 
 norte-americano Andre Agassi , mundo , derrotou alemão Karsten Braasch 3 sets 0 ( 6/1 , 6/4 6/4 ) . 
 Jim Courier , Estados Unidos , derrotou parceiro treinamentos compatriota Jeff Tarango 3 sets 0 ( 6/4 , 6/3 6/3 ) . 
 austríaco Thomas Muster venceu francês Gerard Solves 3 sets 1 ( 3/6 , 6/4 , 6/2 6/3 ) . 
 Muster sendo chamado imprensa fãs ` Musterminator ' , alusão filme ` Terminator ' , ` Exterminador Futuro ' , ficou traduzido Brasil . 
 tenista ganhou , ano , torneios disputados piso saibro , Roland Garros , piso duro , permite bolinha quique velocidade . 
 feminino , destaques vitórias espanhola Arantxa Sánchez argentina Gabriela Sabatini , dificuldade vencer jogos 2 sets 0 . 
 Roland Garros maiores torneios tênis mundo _ torneios Grand Slam . 
 LEIA 
 resultados pag.2 
