 ﻿A esfriou jogo esquentou , invariáveis 17 graus termômetro placar Pacaembu pareciam marcar temperatura técnico Corinthians , Eduardo Amorim . 
 conjunto esportivo tênis pretos , saiu buraco chamado banco reservas _ incluindo intervalo , técnico jogo . 
 gritou jogadores , reclamou , ficou andando outro . Exatamente contrário adversário , ex-jogador Márcio Araújo _ efetivado emprego . 
 estilo Amorim ex-jogador torcida conhecia Eduardo , bicampeão paulista 1982-83 . 
 torcida comemorava marcação pênalti André Santos , dava instruções zagueiro Henrique . 
 , meio-campista Souza expulso violenta Amaral . 
 Amorim definiu diplomaticamente lance : ` ` levou dura , jamais poderia revidar '' . 
 . único movimento Eduardo olhos , acompanhando veloz mortal contra-ataque Palmeiras : 3 1 . 
 juiz anulou gol legítimo Bernardo . Jogadores torcedores corintianos loucura , Amorim permaneceu calmo . 
 abalou . jogo , organizadas corintianas começaram xingá-lo pedir saída . 
 vestiário , entrevista permanência cargo . Repetiu maiores chavões mundo futebolístico brasileiro , filosofia trabalho : ` ` Precisamos manter tranquilidade '' . 
