 ﻿O Chicago Bulls conseguiu casa vitória consecutiva graças atuação reservas , armador Steve Kerr ( 14 partida ) ala croata Toni Kukoc ( 11 ) . Bulls derrotaram Detroit Pistons 92 96 , estarem 14 placar começo . 
 23ª derrota Detroit temporada ( equipe vitórias ) , pior campanha Divisão Central pior Liga , superada campanha Dallas ( venceram perderam 37 ) . explicação provável ruim time rendimento estrelas veteranas , armadores Isiah Thomas Joe Dummars . 
 resultados Boston 110 x Dallas 102 , Indiana 88 x Milwaukee 99 Utah 95 x Seattle 90 . 
