 ﻿Com gol Giovanni 39min , Santos venceu Ferroviária , Araraquara , 1 0 , Vila Belmiro , Santos . 
 equipe , jogou , desperdiçou pênalti , cobrado Marcelo Passos , 45min etapa . 
 jogada pênalti autoria meia Jamelli , destaque Santos . 
 vitória colocou Santos Campeonato Paulista , 45 , Portuguesa , derrotada Araçatuba 2 1 . 
 técnico . forte marcação meio-campo defesa , ataques Santos Ferroviária acabaram dominados conseguiram criar jogadas . 
 Santos , meia Carlinhos , errou muitas passes . 
 meia Giovanni , atuou forte marcação , conseguia aparecer ataque santista bolas levantadas Ferroviária . 
 Giovanni , semana seleção brasileira Israel , voltou equipe . 
 movimentação campo , Jamelli único jogador procurava ataque objetividade . 
 atacante Macedo , isolado , Marcelo Passos , anulado marcação adversária , conseguiam . 
 Ferroviária jogou explorando contra-ataques . 
 chutes , equipe Araraquara levou perigo gol Edinho . 
 intervalo , técnico Joãozinho conseguiu acertar time . time voltou apático desencontrado . 
 Contrariando estilo , Joãozinho passou gritar time . 
 20min , treinador retirou volante ( meio-campista defensivo ) Rogério colocou campo atacante Camanducaia . 
 esquerda ataque , Camanducaia conseguiu agressividade Santos , aproveitando poucos espaços dados defesa adversária . 
 jogada Camanducaia surgiu gol vitória . avançou bola dominada tocou Giovanni . 
 tranquilidade , Giovanni passou goleiro único gol jogo . 
 44min , rebote defesa Ferroviária , Jamelli entrou driblando derrubado . 
 Marcelo Passos , artilheiro Santos 15 gols ( 7 deles feitos cobranças pênaltis ) , chutou bola defendida goleiro Paulo Sérgio _ destaque Ferroviária . 
