 ﻿O técnico Valdir Espinosa teria definida permanência Palmeiras reunião diretoria futebol clube gerente esportes Parmalat , José Carlos Brunoro , noite . 
 Espinosa passou cargo ameaçado Palmeiras perdeu Santos 3 1 , anteontem , completando jogo vitória Paulista . 
 ` ` , estamos cogitando saída Espinosa , possibilidades '' , admitiu diretor futebol Gilberto Cipulo , reunião . 
 encontro noite completaria série reuniões aconteceram , debater delicada situação time . 
 , Brunoro reunido diretoria Parmalat , sede empresa . 
 , diretores futebol Palmeiras _ Seraphim del , Alberto Strufaldi Gilberto Cipulo _ discutiam problemas internos clube Academia Futebol Lapa ( zona oeste ) . 
 crise instalou Palmeiras derrota Santos . jogo , apareceram primeiros sinais ` ` atrito '' dirigentes técnico Espinosa . 
 Brunoro rebateu críticas Espinosa atacantes Palmeiras , partida . 
 ` ` preciso respeito jogadores '' , disse dirigente Parmalat . 
 ` ` correto fazermos críticas desvalorizar '' , disse Brunoro . 
 Valdir Espinosa responsabilizou jogadores setor ofensivo equipe mau resultado . 
 ` ` Pagamos preço termos perdidos tantas chances . individualistas '' , afirmou treinador . 
 ` ` Há sofrendo finalizador '' , disse Espinosa , criticou atacante Rivaldo . 
 Rivaldo defendeu-se . ` ` Alex Alves ( outro atacante ) perdemos gols criamos . , criaram chances '' , disse . 
 Palmeiras Paulista , 33 , União João . primeiros série A-1 classificam octogonal Paulista . 
 meia Válber afirmou preocupado situação . ` ` continuarmos , podemos desclassificados . '' 
