 ﻿Maradona , 34 , declarou anteontem rádio argentina convidado Pelé jogar Santos . 
 ` ` proposta jogar , trabalhar Departamento Técnico time '' , afirmou argentino . 
 Maradona , Pelé conversaram ` ` trabalho Unicef , , jogar Santos setembro '' . 
 , argentino suspenso Fifa ( Federação Internacional Futebol Association ) 15 , ingerido substâncias proibidas entidade , durante Copa Mundo EUA , 94 . 
 Maradona treinou Deportivo Mandiyú , passou Racing , Argentina , demitiu última semana . 
 dele , amigo argentino Claudio Caniggia , atualmente Benfica , Portugal , poderia atuar Santos semestre . 
 contrato clube termina julho . Caniggia problemas adaptar Portugal . 
 Maradona disse viajará semana àquele país conversará Caniggia possibilidade transferir . 
 acordo Maradona , ` ` faltam detalhes acerto , '' . 
 diretor futebol Santos , Clodoaldo Tavares Santana , Maradona intenção ligar imagem Maradona Pelé , Marketing . 
 ` ` Pelé falou informalmente diretoria assunto , utilizado jogos beneficentes , amistosos internacionais atuaria outro jogador clube '' , disse Clodoaldo . 
 Colaborou enviado especial Santos 
