 ﻿O Paulo enfrenta hoje Ituano , 20h30 , Morumbi , dispor equipe ideal . Axel , contratado junto Santos semana passada , espera regularização transferência . lateral Vítor acertou renovação contrato joga . Neguitão , atuação vitória 4 1 Santo André , domingo , será mantido . 
 zagueiros Válber Gilmar , contundidos , vetados . técnico Murici , substitui interinamente Telê Santana , escalar júnior Bordon lateral Ronaldo Luís , passando André volante . 
 Valdeir continua ataque . Marcou gols Paulo domingo propalada transferência outro clube – jogador prefere trocar equipe reserva Paulo – vetada Telê , férias Rio . Valdeir sairia pudesse dispor Euler Rivaldo . 
 contratação Euler junto América-MG arrasta há quase . dirigentes são-paulinos reclamam pares Minas , estariam emperrando negociação . Posicionamento parecido Mogi Mirim , há , , tentam negociar Rivaldo melhor preço . Palmeiras desistiu sobram " leilão " Corinthians , pagar US$ 2,5 milhões parcelados , Paulo . Mogi US$ 4,5 milhões , vista . 
 Outro problema Paulo , transferência Toninho Cerezo , acabar . jogador prometeu hoje decisão : fica clube Flamengo , contato fim-de-semana , Atlético-MG . 
 Cafu , lua-de-mel Bahia , Montevidéu , Uruguai , recebeu prêmio melhores jogadores América 1993 , oferecido imprensa . jogador ligou clube , prometendo reapresentar hoje . Muller , deveria receber prêmio , apareceu . " imprevisível campo " , afirmou diretor Márcio Aranha . jogadores contratos vencidos começo ano iniciaram negociações dirigentes . 
 PAULO 
 Zetti ; Neguitão , Júnior Baiano , Bordon Ronaldo Luís ; Doriva , André , Juninho Leonardo ; Palhinha Valdeir . Técnico - Murici . 
 ITUANO 
 Maisena ; Célio Lino , Orlando , Luiz Fernando Roberto Ramos ; Manguinha , Romeu , Cícero Basílio ; Márcio Luiz Sandro . Técnico - Geninho . 
 : estádio Morumbi 
 Horário : 20h30 
 TV : Gols telejornais noturnos 
