 ﻿Os jogadores Palmeiras isentaram Parmalat _ patrocinadora clube _ culpa atraso pagamento prêmios . 
 ` ` Parmalat responsável pagamento bichos dívida conosco . contrário : pagam dia premiações extras , caso título , '' , explicou zagueiro Antônio Carlos . 
 diretor esportes Parmalat , José Carlos Brunoro , viajou Rio Sul encontrado Folha . 
 trabalhará dia 15 Juventude _ outro clube patrocinado Parmalat . 
 contrato Palmeiras Parmalat venceu passado renovado . prolongado automaticamente Paulista Libertadores , julho . 
 Recentemente empresa decidiu renovar patrocínio esportes amadores clube . 
 ex-coordenador futebol Palmeiras ( cargo vinculado Parmalat ) , Edvar Simões , deixou clube terça-feira passada , aceitando oferta XV Piracicaba . 
 Palmeiras volta jogar Paulista amanhã , Novorizontino , Horizonte . 
 Libertadores , equipe partida quartas-de-final , Grêmio , dia 26 julho . 
 ( AR ) 
