 ﻿Telê Santana ganhou problemas escalar Paulo . time enfrenta Bragantino , quarta-feira , Morumbi , terá jogadores . 
 Zetti , Juninho Caio ( seleção brasileira ) , André Palhinha ( suspensos ) Aílton , Pavão , Catê , Axel Ronaldo Luís ( machucados ) desfalques certos . 
 zagueiro Bordon , lateral Cláudio meia Denílson dúvidas . 
 " entra estiver inteiro . repita aconteceu Denílson '' , disse Telê . 
 Denílson saiu campo , 20min , voltado sentir contusão tornozelo direito . 
 " Faltou lealdade dele . sentindo , deveria começado jogo '' , afirmou Telê . 
 novidade Paulo Bragantino será volta zagueiro Júnior Baiano , cumpriu jogo suspensão . 
 dificuldades , atacante Bentinho sugeriu diretoria adiasse jogo quarta-feira time jogadores seleção . 
 " lei permite . contundido suspenso , cansado , '' , afirmou . 
 diretor futebol Márcio Aranha negou adiamento jogo disse lateral Rodrigo , Vitória ( BA ) , praticamente contratado US$ 700 . 
 " chegar seleção quinta-feira exames médicos sexta-feira '' , disse Aranha . 
 ( AR ) 
