 ﻿O Corinthians volta jogar quarta-feira , Vasco , semifinais Copa Brasil . campeão torneio garante vaga Taça Libertadores 1996 . 
 ` ` hora manter tranquilidade . jogo importante quarta-feira , Maracanã , preparar adequadamente '' , disse técnico Eduardo Amorim , preocupado abatimento jogadores derrota Palmeiras . 
 jogo Vasco , treinador contar voltas volante Zé Elias atacante Viola , estavam machucados . Viola , fratura mão , atuar proteção especial . 
 volante Bernardo zagueiro André Santos , suspensos , jogam . 
 partida Corinthians Vasco será dia 30 , Pacaembu . 
 ( AR ) 
