 ﻿A ordem Paulo vencer Grêmio , diferença gols , hoje , 20h45 , Pacaembu , partida times quartas-de-final Copa Brasil . 
 jogo volta será dia 12 , Porto Alegre , vencedor confronto enfrentará Cruzeiro Flamengo semifinais . 
 campeão Copa Brasil garante vaga Taça Libertadores _ importante torneio sul-americano _ ano . 
 ` ` objetivo ganhar Grêmio ( Paulo ) chegar Porto Alegre vantagem '' , disse Telê Santana , técnico Paulo . 
 atacante Bentinho , ` ` ideal vitória gols diferença '' . 
 goleiro Zetti entende Paulo aproveitar desfalques Grêmio experiências anteriores competições eliminatórias obter hoje vantagem desejada . 
 ` ` Paulo pegou jeito jogar torneio administrar resultado Taças Libertadores Supercopas disputou '' , disse Zetti . 
 Apesar esperarem vitória saldo gols , jogadores Paulo temem força time Grêmio . 
 ` ` melhores times vi jogar ano '' , disse Bentinho . ` ` Grêmio muita garra entusiasmo '' , acrescentou Telê . 
 técnico são-paulino escalou time novidades jogo hoje . Entram zagueiros Júnior Baiano Murilo _ improvisado lateral esquerda _ garotos Caio Denílson , retornaram seleção juniores . 
 Telê aposta dupla ataque , formada Caio Bentinho . 
 ` ` damos campo . características parecidas ; armação finalização jogadas . parceria certo '' , afirmou Caio . 
 centroavante , considerado melhor jogador Mundial juniores Qatar , disse recuperou física . 
 ` ` Perdi peso Qatar , alimentação '' . 
 Caio , jogadores brasileiros comiam batatas fritas almoço , pizza jantar bebiam refrigerantes dia . 
 Caio disse levou pacotes bolacha , salgadinho chocolates completar refeições . 
 ingressos jogo hoje sendo vendidos bilheterias Pacaembu Morumbi . 
 preços seguintes : numeradas cobertas ( R$ 20,00 ) , numeradas descobertas arquibancadas ( R$ 12,00 ) . Torcedores camisa Paulo , estudantes mulheres pagam R$ 6,00 . 
 TV TVA / ESPN , vivo , 20h45 
