 ﻿A entrosamento prejudicou Corinthians jogo Portuguesa , domingo passado , atrapalhar novamente equipe amanhã , América , José Rio Preto . time treinou desfalcado Marques Moacir , titulares certos , acordo técnico Afrânio Riul , pretendia manter escalação última partida . 
 Marques faltou treino devido morte tio . volante Moacir acordou dores canela esquerda assistiu coletivo . " problema inflamação volta época Nelsinho " , disse desanimado , referindo-se passagem time , 1993 . 
 médico Joaquim Grava , contusão grave Moacir jogar amanhã . atacante Casagrande , tendinite região anterior coxa , sorte . " há previsão volta " , declarou médico , negando boatos jogador pudesse atuar rodada fim-de-semana , Rio Branco Americana . 
