 ﻿Jogadores técnicos equipes eliminadas etapa playoffs NBA criticaram árbitros partidas . 
 onda detonada desclassificação Denver San Antonio Spurs . Nuggets acusaram juízes terem permitido violência adversários . 
 reclamações levaram técnico Bernie Bickerstaff , Denver , expulso quadra partida equipes . 
 ` ` atuação árbitros desastrosa prejudicou clara '' , disse . 
 , há pessoas ` ` autoridade '' . 
 críticas ferozes partiram anteontem pivô Alonzo Mourning , Charlotte , time eliminado 3 1 Chicago . 
 afirmou resultados sido manipulados acordo interesses comerciais liga basquete EUA . 
 Acusou juízes terem sido complacentes Michael Jordan _ jogador tempos , atua Chicago . 
 ` ` Alguém confronto Chicago Bulls x Orlando Magic semifinais Conferência Leste '' , reclamou jogador . 
 Orlando disputa vaga Boston . Caso tenha sucesso , enfrentará Chicago série melhor jogos etapa . 
