 ﻿O volante Zé Elias reforça Corinthians partida hoje , Vasco , Maracanã . 
 jogador recuperado contusão joelho esquerdo , afastou gramados semanas . 
 ` ` medo ruim pudesse ocorrido contusão '' , disse jogador , referindo jogo XV Piracicaba . 
 partida hoje , Zé Elias dupla volantes ( meio-campo funções defensivas ) Marcelinho Souza . 
 ` ` entrosamento total . coletivo conseguimos acertar revezamento ataque '' , afirmou . 
 sequência jogos ( Corinthians joga sexta-feira domingo Paulista ) , Zé Elias abala . ` ` vou pais domingo noite . Moleza '' , ironizou . 
 ( WBJr . ) 
