 ﻿O bicampeão Sivestre , queniano , Simon Chemwoyo disse viaja hoje Londres deixando Brasil " mulher vida " . referindo Gilvane Ribeiro , 20 , namorada brasileira conheceu Réveillon ano passado . 
 " vi , 92 , percebi garota vida . amo . vá morar comigo Quênia " , afirmou . Gilvane mostrou entusiasmo : " . Precisamos conhecer . " 
 Gilvane , há " muitas barreiras " separam casal . " falo inglês português . difícil entendermos . , li país vi homem casar várias mulheres . gostei " , afirmou . 
 Chemwoyo disse ficaria aguardando Londres resposta definitiva Gilvane . " quiser Quênia , vou jeito vir Brasil maio disputar Meeting Atletismo revê-la . " 
 Gilvane Chemwoyo ficaram ano inteiro viram corresponder . escreveu carta namorado , português , respondida . " Perdi carteira endereço dela fiquei desesperado " , disse corredor . 
 bicampeão cansava repetir acha Gilvane " bonita " . ficou decepcionado aceitou convite dormir hotel . " noite , . " 
 resposta Gilvane : " amor Deus , , família conservadora . Imagina , mãe mata souber " . programa mudado . casal decidiu ficar bar hotel tomando refrigerantes tentando comunicar , língua . 
