 ﻿O Novorizontino entra esquema ofensivo Palmeiras . técnico José Teixeira optou tática 4-3-3 ( zagueiros , atacantes ) . 
 reservas , haverá zagueiro , meia atacantes . 
 esperança gols atacante Vital , marcou Paulista . Novorizontino ataque fraco torneio ( 17 ) . 
 " Precisamos ganhar jeito , importa estivermos jogando próximas rodadas '' , disse técnico . 
 campeonato terminasse , Novorizontino estaria rebaixado Série A-2 . 
 novidade volta meia Élder , defendeu seleção brasileira vice-campeã Mundial juniores , disputado Qatar . 
 derrota abrir crise time . 20 , Novorizontino frente Ponte Preta , 18 . 
 Pedro José Morgado , 31 , assessor clube , jogadores encaram partida hoje " Copa Mundo '' . 
