 ﻿O técnico Telê Santana voltou comandar Paulo , vitória 3 0 Ituano , Morumbi . retorno informal : apesar garantir reassume oficialmente time Carnaval , treinador manteve contato direto auxiliar Muricy walkie-talkies emprestados Polícia Militar . férias Rio Janeiro , Telê veio Paulo receber hoje prêmio Charles Miller , conferido Rede Globo melhores ano passado . " time razoável . início temporada " , comentou . 
 Folha acompanhou Telê Santana , assistiu partida tribuna especial Paulo . presença sentida campo . 
 Tranquilizado presença , Muricy constantes contatos walkie-talkie . comunicação , 22min jogo , Telê pediu treinador deixasse time intimidar adversário . 
 atuação zagueiro Júnior Baiano , durante jogo ensaiou várias jogadas individuais , Telê incisivo : " Comigo abusar " . 
 tática , Telê poucas observações Muricy . 39min , pediu mudança cobrança tiro meta . " Zetti lançar , chutão " , recomendou Muricy . intervalo , soube Muricy meia / lateral Leonardo tinha condições , sentir dores tornozelo . " Coloca Jamelli " , recomendou . " problema cansado disputado Copa Paulo " , respondeu Muricy . Telê recomendou Leonardo entrasse jogador Danilo . 
 , Paulo abriu marcador Juninho . 10min , tabela Doriva boca , Juninho lançou Valdeir . atacante cruzou Juninho desviou bola goleiro Maisena . 
 lance , Paulo amoleceu envolvido esquema tático adversário , começou descer contra-ataques . 
 oportunidades , 20min 24min , Ituano assustou intermédio atacante David . oportunidade , goleiro Zetti batido , Gilmar chutou bola escanteio . 
 Quase , Marquinhos falhou Juninho interceptou bola , passando Valdeir . atacante limpou defensores bateu gol , chance goleiro . 
 etapa , Paulo continuou mostrando futebol defender ocasiões . 
 Palhinha , 22min , bateu sofrida André boca , Maisena defesa . 
 40min , jogo parecia definido , Juninho lançado . Chamando marcadores Itu si , deixou Palhinha livre , tocou cobertura marcou gol Paulo . 
 PAULO 
 3 
 Zetti ; Neguitão , Júnior , Gilmar Ronaldo Luís ; Doriva , André , Juninho Leonardo ( Danilo ) ; Palhinha Valdeir . Técnico - Murici . 
 ITUANO 
 0 
 Maisena ; Célio Lino , Orlando , Luís Fernando , Marquinhos Gonçalves ; Cícero ( Celso ) , Roberto Ramos Márcio Luiz ; Davi ( Manguinha ) Romeu . Técnico - Geninho . 
 : Morumbi 
 Juiz : Roberto Peraci 
 Renda : CR$ 3.706.200,00 
 Público : 2.313 pagantes 
 Gols - Juninho , 10min , Valdeir , 45min , ; Palhinha , 40min , 
