 ﻿O inglês Damon Hill bateu forte , realizava testes equipe Williams circuito Imola , Itália . 
 Hill , líder campeonato 95 Fórmula 1 , perdeu controle carro , chocou traseira muro proteção . 
 ` ` piloto , carro seriamente danificado '' , disse assessora equipe . 
 completar dia ruim Williams , companheiro Hill , escocês David Coulthard , carro parcialmente incendiado explosão motor . 
 piloto saiu ileso carro , poucos danos . 
 austríaco Gerhard Berger , Ferrari , rápido 11 pilotos treinaram Imola . levou 1min28s88 completar melhor volta . 
 brasileiro Rubens Barrichello , Jordan , melhor dia : 1min29s44 . 
