 ﻿A seleção brasileira começou Campeonato Mundial handebol , Islândia . 
 partida estréia , realizada segunda-feira , brasileiros derrotados Egito 32 20 . 
 dia seguinte , derrota equipe Brasil . , algoz Suécia : 29 21 . 
 derrotas , brasileiros ocupavam penúltima colocação D competição . 
 fechamento edição , Egito líder , 60 gols . 
 colocação Suécia , posse 58 gols marcados . 
 Belarus , Brasil Kuait vinham seguida , conquistar sequer Mundial . 
 liderado time casa . Islândia venceu primeiros jogos chegou . 
 B Mundial tinha líder equipe Croácia , seguida República Tcheca Rússia , conquistados . 
 , C mostrava França liderança , , mesma cota Alemanha Argélia . 
