 ﻿Os jogadores Corinthians deverão sentir muitas alterações chegada técnico Afrânio Riul . antecessor Mário Sérgio , Riul disse , entrevista Folha , forte marcação meio-campo base tático . " futebol atual defender atacar . Ninguém possui fixa " , prega ex-ponta-direita Ponte Preta , banco reservas , durante histórica Campeonato Paulista , 77 . " Conheci força torcida corintiana pretendo usá-la motivar jogadores " , disse.(WBJr ) 
 * 
 Folha - senhor pretende armar time Corinthians ? 
 Afrânio Riul - usarei dias pré-temporada conhecer características jogadores . irei impôr time , jogadores – próprias características – proporcionarão adotado . 
 Folha - senhor preferência algum esquema tático ? 
 Riul - . Gosto jogar volantes . maneira , defesa fica protegida laterais ganham liberdade apoiarem ataque . 
 Folha - marcação essencial ? 
 Riul - dúvida . futebol atual defender atacar . Independente . Ninguém fixa . velocidade modo jogar time precisa . 
 Folha - trata esquema retranca ? 
 Riul - maneira . adepto futebol arte . jogo frente . , atualmente , jogar deixar jogarem . ideal jogar , usando marcação , deixar joguem . 
 Folha - senhor trabalhou times . será convívio jogadores atuaram seleção brasileira ? 
 Riul - Será normal . acredito tenhamos problemas , trabalho muita tranquilidade honestidade . Procuro sensibilidade muita habilidade ferir sentimento profissional conseguir , atleta , renda time . 
 Folha - Dener contratado . considerado jogador indisciplinado . 
 Riul - jogador . ótimo tê-lo time . Acredito Corinthians , motivação . Dener terá passagem Corinthians , caso seja contratado . 
 Folha - reserva Ponte Preta histórica 77 . palmeirense infância ? 
 Riul - ( Risos ) , brinca . corintiano criançinha ( risos ) . verdade , conheci força torcida época pretendo usá-la motivar jogadores . 
