 ﻿O Brasil chegou torneios ATP Tour , participam principais tenistas mundo , mesma temporada . 
 1992 , cidades Maceió ( AL ) , Brasília , Guarujá ( SP ) , Búzios ( RJ ) Paulo abrigaram competições ` ` 1ª divisão '' . 
 ano , país terá torneios válidos ATP Challenger , competem esportistas pior colocados ranking . 
 ATP / Brasil , serão campeonatos : Campos Jordão ( SP ) , dia 10 julho ; Belo Horizonte ( MG ) , 17 julho ; Paulo , 24 julho . 
 : Brasília , dia 31 julho ; Ribeirão Preto ( SP ) , 2 outubro ; Recife ( PE ) , 13 novembro . 
 ` ` Abrimos escritório ATP Paulo promover evento anual centro América Latina '' , disse Eduardo Augusto Menga , diretor ATP América Latina . 
 escritório paulista Associação Tenistas Profissionais inaugurado janeiro 94 . 
 Menga , Brasil perdeu torneios ATP Tour esgotamento público . 
 ` ` pessoas cansaram torneio , jogadores mesmos vencedores '' , disse . 
 dirigente , patrocinador , escolha data necessária volta ATP Tour Brasil . 
 ( MT ) 
