 ﻿A seleção brasileira masculina vôlei derrotou Holanda 3 sets 2 ( 14/16 , 15/13 , 15/7 , 6/15 15/11 ) , horas minutos . 
 amistoso , serve preparação estréia equipes Liga Mundial , disputado Heereven , Holanda . 
 jogo brasileiros Liga , reúne melhores seleções masculinas vôlei , será sexta-feira Espanha , Barcelona . 
 amistoso holandeses , técnico José Roberto Guimarães começou equipe reserva ( Talmo , Josenias , Janélson , Alexandre , Schwanke Kid ) . 
 Schwanke substituiu suplente Douglas , machucado . 
 Maurício Gílson entraram set , vencido Holanda . 
 reservas deram titulares set . Brasil , perdia 13 8 , virou 15 13 . 
 equipe voltou vencer set , contando Giovane , Tande , Gílson , Paulão , Schwanke Maurício , 15 7 . 
 perder , brasileiros venceram partida 15 11 set . 
 equipes voltam quadra hoje , jogo , cidade holandesa Eindhoven . 
 seleção feminina Brasil amistoso marcado hoje . equipe enfrenta EUA , Omaha ( Nebraska ) . 
 Ida , Ana Flávia , Fofão , Leila , Denise Ricarda começam jogando partidas times . 
