 ﻿O Cruzeiro hoje Corinthians , Pacaembu 20h , Série G Copa Paulo Juniores . equipe Belo Horizonte ( MG ) estreou sábado torneio perdendo 1 0 Juventude ( RS ) , time patrocinado Parmalat , necessita vitória hoje evitar desclassificação precoce Copa . 
 técnico Eugênio Salomão , " Baiano " , alterar equipe enfrentou Juventude . ponta-direita Afonso , Cruzeiro jogou sábado : " incrível pareça , jogamos . Perdemos muitas oportunidades " . gol equipe gaúcha Silva . 
 , Cruzeiro começar partida Michelli , Magno , Derlan , Marcus Vinícius Anderson ; Emiliano , Juliano Anderson Leão ; Ricardinho , Nílson Herbert . equipe treinando junta há . atacante Nílson meia Anderson Leão chegaram time ponta-direita Ricardinho , meia Juliano zagueiro Derlan promovidos 93 . 
 Recém-promovido , Derlan , 17 , destaques Cruzeiro habilidade saídas defesa ataque . jogador chegou clube há , novembro , equipe juniores . Derlan espera jogo hoje Corinthians : " Estamos motivados . casa cheia vamos mostrar viemos disputar Copa " , afirma . futuro , plano continuar Cruzeiro : " subir quebrar cara . " ( Mauro Tagliaferri ) 
