 ﻿O técnico Corinthians , Eduardo Amorim , atribuiu garra jogadores jovens , Jorginho , Paulo César Sandro , vitória Araçatuba . 
 ` ` jogaram vencer , estávamos necessitando vitória . '' 
 treinador disse time entrou atuando defensivamente . 
 , substituição Daniel Jorginho , Tupãzinho campo , conseguindo armar melhor jogadas . 
 ` ` importante , pude liberar Vítor descer ataque '' , disse técnico . 
 Tupãzinho elogiou própria atuação , principalmente ficou recuado . Disse gol resultado ` ` muita sorte '' . 
