 ﻿O técnico Eduardo Amorim , Corinthians , disse ` ` sequências jogos equipe titular '' responsável derrota ( 1 x 3 ) anteontem Santos . 
 ` ` faltando padrão jogo equipe , estamos escalando mesmos jogadores jogos seguidos '' , reclamou treinador corintiano . 
 suspensões ocorridas 64 cartões amarelos campeonato 9 vermelhos , Amorim , ` ` principal obstáculo '' equipe . 
 jogos 2º turno , 16 amarelos 1 vermelho . 
 ` ` precisam conscientizar responsabilidade junto time '' , afirmou Amorim , usou Marcelinho partida Juventus . 
 ` ` ( Marcelinho ) assumiu errou partida revidar agressão 2min partida . repetir '' , disse técnico . 
 semana haverá reunião comissão técnica , jogadores diretoria clube . 
 ` ` Vamos apresentar regras encontro seguir determinações durante campeonato '' , disse treinador . 
 Corinthians volta jogar amanhã Paraná Clube Copa Brasil . 
 partida acontece 20h30 , Curitiba , estádio Couto Pereira . 
 jogo , Eduardo Amorim contar retornos atacante Marcelinho zagueiro Henrique . 
 Marcelinho enfrentou Santos suspenso . Henrique machucado . 
 meia Souza teste hoje manhã Parque Jorge viaja delegação Curitiba . 
 jogador recuperando torção tornozelo direito . joga 12 abril , Corinthians venceu Rio Branco , Acre , Copa Brasil . 
 Campeonato Paulista , Corinthians volta jogar domingo , Pacaembu , Paulo . 
 zagueiro Célio Silva lateral-esquerdo Daniel receberam cartão amarelo jogar partida . 
 , treinamento prejudicado tumulto envolvendo ex-diretor clube , José Domingos , torcedor Leandro Souza , 15 . 
 Domingos concordou vaias torcedores dirigidas meia Souza iniciou discussão . 
 Leandro , aleijado perna , camisa Palmeiras mala . 
 Durante briga , envolveu cerca 20 torcedores seguranças clube , Domingos ameaçou queimar camisa Palmeiras empurrou Leandro . 
