 ﻿O jornalista Orlando Duarte , 63 , informou edição livro ` ` Pelé Supercampeão '' trará gol esquecido contagem oficial carreira . 
 Folha revelou domingo gol feito Pelé 18 novembro 59 . partida , Sul-Americano Militar , disputada Rio Paraguai . 
 descoberta provou milésimo gol Pelé aconteceu Paraíba _ dias jogo consagrado Maracanã , 69 . 
 ` ` há documentação engano , há incluir oficial Pelé . história '' , disse Duarte , trabalha rádios Bandeirantes Trianon comentarista SBT . 
 jornalista , há partidas constam carreira ex-jogador . 
 ` ` deixar futebol , Pelé atuou jogo Veteranos Cosmos Santos , acabou 6 2 . estatísticas . disse criar polêmica , falar '' , afirmou . 
 Duarte autor livro , lançado 1993 , conta vida Pelé pessoa , ex-jogador tivesse escrito . 
 edição biografia data sair , Duarte disse editora precisa acerto . 
 jornalista trabalhando livro , ` ` Esportes Mundo '' , lançado ano . 
