 ﻿Três escudos Confederação Brasileira Futebol impressos " ton-sur-ton " ( tonalidade amarelo clara mesma cor ) principal mudança camisa seleção brasileira . ocupam quase frente camisa , apresentada sede CBF Rio . 
 uniforme Brasil disputará Copa combina ousadias estéticas tradição verde-amarelo . Passa gola " V " , " must " décadas 50 60 . Detalhes verde enfeitam mangas . escudo CBF estrelas ( títulos mundiais ) continuam bordados esquerdo . direito , sai logotipo cresce 20 centímetros quadrados nome fabricante , Umbro . 
 " camisa leveza , bela " , opina técnico Carlos Alberto Parreira . ambiente descontraído lançamento camisa , prometeu camisa mudada Copa inclusão estrela representar tetracampeonato . seleção levará 400 camisas delegação Mundial Estados Unidos . Brasil , serão vendidas lojas cerca US$ 35 ( cerca CR$ 15 ) . 
 empresa prevê faturamento mínimo US$ 5 milhões ano venda camisas oficias camisetas motivos seleção . contrato anos CBF termina ano . , confirmado oficialmente , US$ 4 milhões total , dinheiro , material treinamento jogos . 
 meia branca escudos CBF . calção , azul , mostra escudo direito nome fabricante esquerdo . camisa , , será escrito nome jogador . uniforme 2 , camisa azul , permanece . 
 tecido utilizado camisa poliéster jacquard diagonal . antigo produzido linhas horizontais . Umbro , impede fique pesado suor jogadores . fornecidas informações peso antiga camisa jogos.(Mário Magalhães ) 
