 ﻿O Corinthians há partidas vitória . time técnico Eduardo Amorim acumula jogos Campeonato Paulista Copa Brasil . 
 ` ` campeonato longo normal boas más fases '' , disse treinador . ` ` , time problemas contusões suspensões '' . 
 equipe vence Campeonato Paulista 19 abril , derrotou Ferroviária , 3 0 , estádio Pacaembu . 
 seguida , time acumulou insucessos campeonato . empates seguidos , América , Rio Preto , Juventus , Pacaembu : jogos terminaram 1 1 . 
 clássicos Santos Paulo , aproveitamento pior . derrota santistas ( 1 3 ) , Vila Belmiro , empate são-paulinos , Pacaembu . 
 jogos , equipe corintiana somou outro empate . Copa Brasil ( torneio garante campeão vaga Taça Libertadores ano ) , Paraná , Curitiba . 
 série vitórias aumentada empate anteontem XV Piracicaba , Pacaembu , gols . ` ` destes resultados bons '' , disse Amorim . 
