 ﻿O atacante Maurílio único palmeirense incomodar defesa Novorizontino . Autor gol Palmeiras , Maurílio reclamou time . ` ` vontade deles . '' 
 Folha - empate resultado ruim Palmeiras ? 
 Maurílio - Deixamos escapar , estavam mão . voltar acontecer . vontade deles . 
 Folha - viu falhas equipe Palmeiras ? 
 Maurílio - alguém ajudar frente . , tomamos gol desatenção . ligados . 
 Folha - time receber volta Edmundo ( suspenso 15 dias ) ? 
 Maurílio - Vamos sequência trabalho . 
 Folha - vê falhas defesa gols levados Palmeiras ? 
 Maurílio - há falhas . tomamos gols , culpa jogadores . jogadores seleção procuram melhor time . 
 Folha - teme Palmeiras classifique finais Paulista ? 
 Maurílio - , precisamos pensar Libertadores . ganharmos partidas podemos encostar líderes . 
