 ﻿Bismaleimide thermoset . nome estranho , novíssimo material fibra carbono chave sucesso repentino equipe italiana Ferrari atual temporada F-1 . 
 revistas ` ` AutoSprint '' , Itália , ` ` Autosport '' , Inglaterra , dedicaram capas assunto semana , material espécie resina desenvolvida indústria aeroespacial inglesa . 
 carros F-1 , utilizada chassi . capacidade resistir altas temperaturas , poderia simplificar traseira , tornando carro leve capacidade aerodinâmica . 
 inglês John Barnard , projetista Ferrari , estaria utilizando recurso início ano , semanário italiano . 
 revista inglesa questiona Barnard lançou mão material temporada . 
 publicações concordam , , advento material revolucionará projetos carros F-1 . 
 BMI , sigla designa material , estaria sendo estudado times categoria . 
