 ﻿O técnico Zagallo disse acreditar má fase zagueiro Márcio Santos deva repercussão fotos jogador tirou seminu revista francesa janeiro . 
 ` ` seleção , joga vestido '' , disse treinador . ` ` fotos , problema particular dele . observo mulher nua . homem , gosto , . '' 
 Titular seleção brasileira Copa Mundo-94 , Márcio má fase . considerado principal responsável últimas derrotas equipe , Fiorentina ( Itália ) . 
 Torcedores clube , posou seminu , pano tapando sexo , Márcio jogado . 
 convocado amistoso seleção Israel , afastado disse estressado . 
 dificuldades Márcio preocupam Zagallo . afirme público , técnico pensa escalar zaga tetracampeã mundial _ Márcio Santos Aldair _ disputar Olimpíada-96 , Atlanta ( EUA ) . 
 seleção olímpica jogadores nascidos 1º janeiro 1973 , exceção atletas idade liberada . 
 Zagallo convocar zagueiros volante ( provavelmente Dunga ) idade liberada . 
 22 jogadores viajarão jogo seleção israelense quarta-feira , 11 idade integrar equipe olímpica . 
 Olimpíada , Brasil disputar torneio classificatório América Sul , considerado favorito . 
 ( MM ) 
