 ﻿A disputa será feroz hoje Barcelona . , regularidade melhor time F-1 atualidade : Williams . 
 outro , repentina , ansiosamente esperada , ascensão tradicional equipes : Ferrari . 
 treino oficial GP Espanha , etapa Mundial 1995 , acontece 8h ( Brasília ) Circuito Catalunha , arredores Barcelona , Espanha . 
 pista 4,727 km ficou rápida alterações sofreu 1994 . 
 94 , aliás , disputa fim-de-semana espanhol aconteceu pistas , pilotos equipes ensaiaram greve segurança . 
 corrida acabou acontecendo chicane feita barreiras pneus colocada reta . 
 Ironicamente , trecho transformou reta fato , deixando circuito características pista alta velocidade ultrapassagem . 
 espaço Ferrari Williams mostrem potência motores . 
 , entretanto , prova definitiva escuderia italiana tenha atingido esperado grau competitividade apareça comparação Michael Schumacher . 
 alemão Benetton melhor conjunto , ano passado , conquistou , última prova , título . 
 conta , , habilidade , capaz prodígios pole última etapa , GP San Marino . 
 carros vermelhos realmente deixarem Schumacher trás , faltará Ferrari bater Williams Damon Hill David Coulthard . 
 completar , ferraristas Jean Alesi Gerhard Berger tentam quebrar hegemonia time inglês Barcelona , vence pista 1991 . 
 ` ` classificação será apertada . acredito seremos melhores corrida '' , disse Damon Hill , líder Mundial Pilotos , 20 . 
 Berger manteve discurso cuidadoso ( ` ` sinto chegamos topo '' ) , contestado chefe equipe , Jean Todt . ` ` faremos corrida '' , afirmou dirigente francês . Schumacher quis promessas . 
 salientar ` ` positivo '' F-1 competitiva , disse resultados Benetton aparecerão Mônaco ( etapa circuito , marcada dia 28 ) . 
 LIGUE 
 10 h Folha Informações Esporte , 900-0316 , grid provisório GP ESpanha F-1 . custo ligação R$ 1,17 . 
