 ﻿Além confronto Telesp Frangosul , jogam hoje 20h30 , Liga Nacional Masculina Vôlei jogos , válidos rodada returno . 18h30 , Chapecó / Carpizza enfrenta , ginásio , líder Banespa . time técnico Josenildo Carvalho começar seguinte escalação : Janelson , Jonas , Allan , Max , Toaldo Rodrigo . 
 atacante Douglas , últimos dias treinando pé enfaixado devido torção sofrida tornozelo direito , opção tática Josenildo entrar partida . " contusão séria " , afirma jogador , esperançoso chance jogar minutos . 
 , 16h , Fiat / Minas recebe , Belo Horizonte ( MG ) , time Rhodia / Pirelli , venceu virada Telesp 3 sets 2 quarta-feira passada . resultado encarado alívio , representou recuperação derrota sofrida frente Banespa , domingo passado . rodada semana termina Unimed / Teuto Palmeiras / Parmalat , enfrentam 16h . 
 feminino , jogos movimentam rodada returno Liga Nacional . Paulo , Pinheiros pega 16h Rioforte . hora , Sogipa / Blue Life inicia partida Completa / Sport , Porto Alegre ( RS ) . Santos ( 72 km sudeste Paulo ) , Frio busca reablitação Caixa / Recra . líder L'Ácqua di Fiori / Minas tenta manter Ponta Grossa ( PR ) , enfrenta , 19h , Clube Lagoa / Federal Seguros . ( SK ) 
 TV : Cultura , 15h : BCN x Colgate;Manchete , 14h : Pinheiros x Rioforte;Globosat , 19h : definido . 
