 ﻿O destaque Cerro Porteno gol . Danilo Aceval , 18 , será titular times profissionais clube temporada cotado seleção paraguaia . titular seleção juniores país disputou Campeonato Sul-americano – vencido Brasil . 
 carreira Danilo sido precoce . anos , morando interior Paraguai , titular time juvenil – limite 18 anos . " interior há poucos jogadores , , jovens jogam " , explica Danilo . revelou companheiros time eram velhos – tinham 15 anos média . 
 mudou Assunção , 13 anos , jogador Cerro . Entrou categoria " cadetes " , 16 anos . 15 , juvenis Cerro , 17 , profissionais . Ficou ano passado banco Cerro . titular Ricardo Pinto , ex-goleiro Fluminense . " joguei . impressionante , Pinto ficou resfriado sequer . , jogaria perna engessada . " 
 técnico Saturnino Arrua , ex-craque titular seleção paraguaia anos 60 70 , goleiro defeitos . " saídas alto embaixo gol . liderança orientar defesa . precisa ganhar experiência . " ( MD ) 
