 ﻿O russo Alexander Popov diminuiu , etapa Copa Mundo natação , Pequim ( CHI ) , dias , recorde mundial 100 m livre piscina 25 m – prova brasileiro Gustavo Borges marcou 47s94 ano passado – marcando 47s82 – 0s01 anterior . 
 mesma competição , chinesa Zhong Weiyue marcou 58s71 prova 100 m borboleta baixou 0s20 recorde anterior . recordes selaram superioridade desses países , etapa , realizada fim-de-semana passado Hong Kong , chinesas ganharam 17 medalhas ouro disputadas , russos levaram 17 provas . 
 superioridade reflete etapa . provas feminino , orientais venceram . masculino , vencidas russos . 
 classificação China líder absoluta 56 medalhas , sendo 17 ouro , 17 prata 21 bronze , Rússia 28 ( 11 , 10 7 ) Austrália 18 ( 7 , 6 5 ) . 
 equipe brasileira participando competição organizada Fina ( Federação Internacional Natação ) recebido convite federação evento ( financia estadia atletas ) treinando 100 m. 
 diretor-geral eportes Confederação Brasileira Desportos Aquáticos ( CBDA ) presidente exercício entidade , Rodinei Finizola , 53 , calendário nacional incompatível provas exterior . 
 " Devemos mudar calendário podermos participar copa começará época . nadadores treinando principal prova Troféu Brasil Natação , realizará 20 23 disputado piscina 100 m. " 
 CBDA recebeu convite participar dias 19 20 março etapa alemã Copa Mundo . 
