 ﻿Os principais atletas disputarão 11º Torneio Internacional Mobil Atletismo começam chegar Paulo . 
 competição , abre temporada atletismo internacional ano , acontece domingo pista Ibirapuera . 
 brasileiros Joaquim Cruz ( 1.500 m ) , Zequinha Barbosa ( 800 m ) Wander Prado ( 3.000 m ) estavam cidade . 
 tcheco Jan Zelenzny , medalha prata Olimpíada Seul ouro Barcelona-92 arremesso dardo , chegou . 
 Hoje esperadas russas Yolanda Chen Anna Biryukova , recordistas mundiais salto triplo , indoor ( recinto fechado ) ar livre , respectivamente . 
 salto triplo presença recordista mundial , norte-americano Mike Powell , prova masculina , vencedor mundiais 91 93 marca 8,95 m. 
 velocistas Michael Johnson , EUA , compatriota Gwen Torrence inscritos . 
 800 m rasos , brasileiro Zequinha Barbosa , campeão Pan Mar del Plata , março , adversários queniano William Tanui , vencedor prova Olimpíada-92 . 
