 ﻿A seleção Itália paz , sossego , barulho evitar custo assédio torcedores fãs durante permanência Estados Unidos , estiver disputando jogos Copa Mundo , junho . 
 italianos , disputarão primeiros jogos Copa Mundo EUA estádio Giants , Jersey , " cidade dorme " . 
 Apesar pequena distância ( cerca 20 minutos ) Jersey York , ficam melhores hotéis mundo , italianos preferiram concentração tranquila bucólica Warren , distante 45 minutos estádio esquadra azzurra estréia dia 18 junho , seleção Irlanda . 
 organizadores Copa EUA decidiram sediar Itália região agradar enorme colônia italiana York . 
 time dirigido técnico Arrigo Sacchi , entanto , ficar assédio fãs . 
 precaver tumultos problemas , italianos fechar delegação 111 quartos Somerset Hills Hotel , distribuídos andares . objetivo evitar torcedores registrem hotel ficar próximos ídolos . 
 seleção italiana reserva 5 junho 13 julho ( data disputa semifinais ) . italianos contam seguir vencendo partidas , modo precisar sair Jersey finalíssima , será realizada Pasadena , Califórnia . 
 Somerset Hills hotel luxo , cobra diárias US$ 129 . Fica região tranquila cercado bosques . piscina salão ginástica . 
 , gerente , Douglas Kreil , chefe delegação italiana pediu modificações conforto atletas . Será feita quadra vôlei , recreação , fundos hotel . 
 Preocupados alimentação privacidade , italianos trarão próprios cozinheiros reforçarão segurança . " conseguiram queriam : privacidade , segurança hotel pequeno charmoso " , disse Charles Stillitano , responsável organização Copa estádio Giants . 
 utilizar campo treinamento , italianos optaram reservado : escola Pingry , cerca minutos hotel . italianos dispensaram campo Universidade Princeton , importantes norte-americanas . 
 belíssimo campus Princeton treinarão noruegueses , preocupados assédio fãs . 
 Itália evitou campus impossível , época férias escolares , proibir vir alunos professores , moram campus . 
