 ﻿O motorista caminhão Antonio Carlos Gomes , 30 , ferido explosão bomba fabricação caseira torcida Santos . 
 sofreu ferimentos graves pé esquerdo internado Santa Casa Santos . informações preliminares médicos , Gomes _ residente Mogi Cruzes _ operado corre risco pé amputado . 
 Polícia Militar ( PM ) versões incidente . delas , bomba teria sido atirada torcedores palmeirenses . 
 torcedores Santos , palmeirenses formaram roda arquibancada atiraram bomba auxílio estilingue . 
 presos suspeitos . integrantes torcida Mancha Verde , Palmeiras . 
 versão PM , bomba pertenceria Antonio Carlos Gomes . estaria presa perna teria explodido torcedor comemorava gols Santos . 
 menores Ricardo Rodrigues , 14 , Sidnei Lopes , 15 , feridos explosão bomba . Ricardo Rodrigues atingido estilhaços abdome . Sidnei Lopes levou pancada guarda , confusão . 
 * Colaborou Moacyr Lopes Júnior 
