 ﻿Até 23ª rodada Campeonato Paulista , Santos cidade , média , torcedores estádios . 
 11 jogos Vila Belmiro Ulrico Mursa , campos Santos atuou cidade , 223.031 pagantes presentes . média 10.138 jogo . 
 cidade Paulo , clubes , recebeu 3,8 público Santos . , média , recebe 17,9 % torcedores estádios . 
 Piracicaba cidades . liderança passageira clube , XV , começo torneio , ajudou desempenho . 
 cidade melhor público jogo Paulista . rodada , 28 janeiro , estádio Barão Serra Negra 21.910 pagantes , melhor marca clássico . 
 Piracicaba vivia clima expectativa , patrocinador equipe , TAM , havia levado reforços time . 
 queda rendimento equipe , turno , desabar rendas . média 8.753 pagantes campeonato , hoje estádio recebendo cerca 3.000 pagantes . 
 declínio Piracicaba contrasta ascensão Santos . campanha clube , vice-líder campeonato , resultou arrecadações maiores Paulo , líder . 
 transmissão vivo TV , quinta-feira , jogo Santos x Juventus 3.663 pagantes . partida Paulo x União , disputada anteontem , Morumbi , presenciada 503 pessoas . 
 média paulistana piora forem considerados jogos clubes disputados Santo André , cidade vizinha , virtude crise estádios início campeonato . 
 média 8.328 cairia 8.298 pagantes partida . 
 Santos médias prejudicadas devido segurança estádios litoral paulista casos superlotação . 
 Palmeiras x Corinthians reunir 36.810 Pacaembu , lotar , Santos reduzir ingressos clássico Paulo . colocados disposição 20 25 assentos estádio . vendidos . 
 desempenho Paulo derrubado principalmente Juventus . média 3.096 pagantes jogo terço Santos . Portuguesa contribui , média 6.743 pagantes , 32 % time santista . 
