 ﻿A 23ª Milhas Brasileiras , largada marcada sábado , 12h , autódromo Interlagos , terá verdadeira constelação estrelas automobilismo . Nomes tricampeão mundial F-1 , Nélson Piquet , campeão mundial Marcas 87 , Raul Boesel , ex-pilotos F-1 Wilsinho Fittipaldi , Johnny Cecotto Ingo Hoffmann , pilotos F-1 Rubens Barrichello Christian Fittipaldi , hoje primeiros testes carros pista . 
 treinos livres divididos sessões . acontece 14h 17h . 19h 22h . entrada nestes treinos liberada público . definição grid acontece amanhã . sexta-feira , haverá treino livre manhã , ficando reservada manutenção pista . 
 participação Piquet prova questionada fato licença piloto , tirada Inglaterra , vencida . chegou Paulo Interlagos ajustes banco BMW M3 , dividirá pista Cecotto . disse providenciado renovação carteira junto Federação Gaúcha Automobilismo . 
 Piquet afirmou evitado tirar licença Federação Brasília divergências diretores entidade Confederação Brasileira Automobilismo ( CBA ) . " ladrões sentados penico há 26 anos " , disse . 
 presidente CBA , Reginaldo Bufaiçal , preferiu falar declarações piloto alimentar polêmicas . , cobrança regularização licença Piquet tratamento igual pilotos . 
 Nelson Piquet gostou circuito Interlagos . " traçado antigo gostoso " , disse tricampeão mundial . 
