 ﻿A diretoria Corinthians tenta segunda-feira definir atacante Muller , junto time japonês Kashiwa Reysol , empréstimo ano . 
 Carlos Antônio Palmares , procurador Muller , jogador chega Paulo segunda-feira diretamente reunir dirigentes . 
 ` ` Acho japoneses irão liberá-lo empréstimo '' , disse Palmares . passe Muller avaliado US$ 2 milhões . 
 ex-são-paulino , recebe salários US$ 100 Japão , assinar Corinthians metade . 
 Corinthians considera passe ` ` padrões brasileiros '' . 
 salário , José Mansur Farah , vice-presidente futebol , disse R$ 30 ` ` teto '' clube . 
 Muller negociado ano , ` ` conseguiu ambientar '' país . 
 Amanhã chega Paulo , Valencia , vice-presidente corintiano Hermes Rosa . dirigente trazer bases contrato atacante Viola , clube espanhol . 
 semana , Viola viajar exames médicos . Corinthians receber parcela pagamento passe jogador . 
