 ﻿O Palmeiras desacelera maratona jogos enfrentar Ponte Preta , hoje , Parque Antarctica , 21h30 . 
 Enfrentando partidas semana , equipe havia imprimido ritmo rápido . 
 ` ` sair jogo , descansar , treino recreativo dia seguinte , entrar campo '' , disse técnico Valdir Espinosa . 
 , jogadores estavam sentindo treinos . ` ` aprimorar toque bola melhorar conjunto . '' 
 volta ritmo regular , time passa jogos semana . 
 bicampeão paulista brasileiro disputou simultaneamente campeonatos : Paulista , Copa Brasil Taça Libertadores . 
 eliminação Copa Brasil prosseguimento Libertadores julho , Palmeiras volta atenção Paulista , ocupa . 
 equipe maus resultados competição . 
 últimos jogos , derrotada _ Paulo União João _ empatou _ Rio Branco Novorizontino . 
 colocação ocupava há rodadas , Palmeiras caiu posições , ultrapassado Paulo , Portuguesa , Santos , Guarani Corinthians . 
 vantagem palmeirense partida líderes ( 20 21 ) . 
 ` ` preocupado atual . formos contar jogo vitória , estaríamos '' , afirmou Espinosa . 
 LEIA 
 Palmeiras pág. 3 , Paulista pág. 4 jogos noite caderno Brasil ( Edição Paulo ) 
