 ﻿O ex-juiz Armindo Tavares Pinho disse aceitaria trocar Pelé bola milésimo gol gol 1.001 , feito Maracanã , Vasco . ` ` honra '' , disse . 
 Pinho guarda há quase 26 anos bola utilizada jogo realizado Botafogo-PB Santos , João Pessoa ( PB ) , 1969 . 
 ex-juiz disse hoje ` ` melhores lembranças possíveis '' partida , vencida Santos 3 0 . 
 ` ` festa jogo , marcado 20h30 , começou 22h '' , afirmou . 
 milésimo gol Pelé _ contabilizado 999º carreira _ marcado pênalti , 23min partida . 
 Pinho , Pelé queria cobrar , convencido Carlos Alberto Torres , capitão time . 
 gol , disse ex-juiz , jogador queria tocar bola . 
 Pinho acredita combinado atleta tentasse marcá-lo Maracanã . 
 substituição goleiro Pelé , afirmou , havia sido acertada técnico Santos , Antoninho . ` ` ouvi conversa dele jogadores vestiário '' , afirmou . 
 ` ` Antoninho disse goleiro saísse , Pelé iria gol '' . 
 substituição , disse Pinho , provocou ira torcida , passou vaiar Pelé . ` ` mundo esperava gol dele '' . 
 vaias , disse ex-juiz , substituídas aplausos jogador defendeu bola chutada adversário . 
 ` ` jogo acabou , peguei bola , levei guardei . Ninguém reclamou hoje '' . 
 ( FG ) 
