 ﻿A volta time principal Corinthians . : estrelado cestinha Oscar Schmidt , destacado jogador basquete brasileiro , Espanha . 
 negociação concluída próximos dias causar reviravolta crise patrocinadores enfrentada basquete paulista . 
 projeto reativar time ônus cofres Corinthians , patrocínio empresas privadas . 
 ` ` encaminhado . enviei minuta contrato Oscar . projeto '' , afirmou empresário Carlos Rayel , articulador plano . 
 Atual superintendente TV Manchete ex-assessor político Orestes Quércia , Rayel atuando basquete últimos anos dirigente equipe Jales ( 580 km noroeste Paulo ) , categoria principal . 
 sendo sondados técnicos comando time . 
 Existe interesse Cláudio Mortari , equipe Rio Claro , atual bicampeã paulista campeã brasileira , Ary Vidal , comanda seleção nacional . 
 Mortari proposta equipe Report , Mogi Cruzes ( SP ) . 
