 ﻿Com show Dener , Vasco bateu Volta Redonda 2 0 , Januário , estréia Campeonato Rio . Ricardo Rocha Luizinho estréias discretas . 
 9min , Valdir gol , chute rasteiro . 44min , Dener venceu zagueiro Roberto Silva , invadiu 2 x 0 . , 3min , Dener acertou chutou travessão . bola bateu linha . 
 atacante Edmundo , Palmeiras , acompanhou partida sociais . tribuna honra presidente Federação Rio , Eduardo Viana . Caio Martins , Botafogo goleou América 6 0 . Hoje Flamengo estréia Bangu . 
 TV 
 Flamengo x Bangu , 20h40 , TV Bandeirantes . 
