 ﻿O processo Superior Tribunal Justiça Desportiva Edmundo , ofensas jogador , arquivado . 
 aconteceu lido pedido desculpas atacante Palmeiras . 
 Nele , jogador ` ` profundamente arrependido '' palavras usou . 
 pediu desculpas ` ` fundo coração '' disse ` ` privado razão '' pronunciou ofensas . 
 Edmundo havia chamado presidente STJD , Luís Zveiter , ` ` incompetente '' afirmado tribunal manipulava resultados . 
 ausência juiz adiou votação revisão pena dia jogos Edmundo , cumprida suspensão 40 dias 4 jogos recebeu . 
