 ﻿O Paulo enfrenta União João Araras hoje , 16h , Morumbi . time líder Campeonato Paulista , 42 ganhos , invicto torneio há partidas . 
 , técnico Telê Santana preocupado . 
 teme desgaste físico psicológico jogadores derrota anteontem Grêmio ( 2 0 ) consequente eliminação Copa Brasil . 
 ` ` vamos dedicar exclusivamente Campeonato Paulista . reunir forças contar boas condições mantermos liderança conseguirmos extra '' , disse Telê . 
 ` ` Vamos União , mantermos liderança '' , afirmou atacante Caio . 
 preocupação Telê atuações convincentes time jogos disputados Morumbi . 
 ` ` explicações . gramado ótimo , jogadores conseguem desempenhar futebol estádio '' , disse Telê . 
 Campeonato Paulista , Paulo disputou partidas estádio : venceu ( Ferroviária , Araçatuba , Ponte Preta América ) , empatou ( Rio Branco XV Piracicaba ) perdeu ( Guarani ) . 
 ` ` resultados cobro melhores atuações '' , afirmou Telê . 
 técnico disse pretende comandar treino semana Morumbi , jogadores ` ` acostumarem gramado '' . 
 Hoje , Paulo contar jogadores : Zetti , Júnior Baiano Murilo ( suspensos ) , Axel , Aílton , Pavão Ronaldo Luís ( machucados ) . 
 meia Denílson dúvida . sofreu entorse tornozelo direito substituído Donizete , Palhinha Sierra . 
 novidades confirmadas entradas goleiro Rogério zagueiro Nélson volta lateral-esquerdo André , recuperando fratura pé . 
 partida , Zetti , Juninho Caio viajam seleção brasileira Israel , jogam amistoso dia 17 . 
 desfalcam Paulo partida quarta-feira Bragantino , Morumbi . 
 jogo hoje , será cobrado ingresso mulheres . Menores 12 anos estudantes pagam metade : R$ 4,00 . 
 TV 
 TVA / ESPN Globosat / Sportv , vivo , 16h 
