 ﻿O início 23ª edição Milhas , , autódromo Interlagos , atraso 17 minutos largadas . Porsche fechou fila grid 1-2 carros Christian / Wilsinho Fittipaldi Antonio Herman Azevedo / Franz Konrad / Mikael Gustavson . duelo inicial , Christian , pole-position , superado Konrad 372 voltas programadas . prova terminaria fechamento edição , volta meia-noite . 
 grid alterado comissários técnicos prova . 84 carros inscritos classificação , 60 teriam direito alinhar largada . comissários Carlos Montagner Carlos Ferreira decidiram valer quesito 29.1 , artigo 29 regulamento prova . " veículos classificados veículos admitidos , serão nomeados reservas " . 
 66 carros , largada " lançada " , estilo F-Indy , ficou difícil . diretor prova , Ernesto Costa Silva , conseguia ordenar início corrida carros chegavam Reta Boxes distantes . opção parar Reta volta apresentação . valeu largada lançada . 
 equipes tinham estratégias diferentes reabastecimento , troca pneus pilotos longo 12 horas mínimas previstas prova . " Correr facilita . faremos turnos 1h40min . rádio bordo podemos mudar houver necessidade " , afirmou Wilsinho , acredita necessário dormir durante intervalos . 
