 ﻿O meia colombiano Rincón rápido passeio Paraguai , manhã . motivo , gerente esportes Parmalat , José Carlos Brunoro , acertar legalização Brasil . jogador viajou quinta-feira esperado noite . rápida viagem impediu colombiano participasse treino manhã . 
 departamento estrangeiros Polícia Federal , Paulo , 
 estrangeiro pretenda exercer função renumerada país precisa 
 visto contrato trabalho , duração ano . visto 
 expedido consulados embaixadas brasileiras . 
 seguida , estrangeiro requisitar carteira identidade , 
 será documento oficial . departamento desconhecia , , exigên 
 cia legal obrigasse Rincón deixar momentaneamente Brasil . 
 colombiano entrou país durante apresentação oficial , há , período umvisto turista . retorno semana passada estréia time definida dia , acertada situação FPF . 
 ` ` informações recebemos diziam resolvido demorou voltar problemas encontrar vôo '' , disse diretor Parmalat , Valdir Joaquim Moraes , Atibaia . presença jogador time importante função tática Luxemburgo . ` ` equipe pecava excesso individualismo meio-campo '' , comentou treinador . 
 ausência momentânea time , , zagueiro Tonhão , 
 voltou Paulo , casou noite . ` ` marcar data havia '' , justificou jogador . esforço , , recompensado . 
 cerimônia rápida recepção convidados , Tonhão 
 voltar Atibaia , dividiu goleiro reserva Marcelo . 
