 ﻿Marcel Ponikwar Souza , 37 , deu beijo ala Vanderlei comemorando vitória time , Palmeiras , Jales . beijos normais carreira quase décadas . reconhece espécie tio avô companheiros equipe . 
 " beijo incentivo amparo velhos " , afirmou Marcel , principais estrelas basquete brasileiro . 
 " parar jogar , vou técnico " , declarou jogador , médico especializando radiologia Hospital Clínicas , Paulo . 
 Marcel apontado técnico Edvar melhor time vitória Jales , marcado cestinha Zanon minutos finais . 
 treinador , jogador percebeu necessidade marcar adversário , colocava risco vitória . chamou jovem Márcio , experiência , trocou adversário executar marcação julgava ideal decisivo . 
 confiar senso experiência ala , técnico Edvar concordou . 
 " veterano " Marcel , sentir peso idade temporada , absorveu elogio sabedoria experiência . 
 " qualidade . 20 anos . marcaria Zanon 40 minutos . Assumi certo . "(EA ) 
