 ﻿Rubens Barrichello abandonou GP Mônaco 60 voltas problemas acelerador carro . 
 contrário havia acontecido há semanas , Barcelona , dispositivo acelerando carro . 
 ` ` parar , conseguia manter controle carro . Ficou perigoso . '' 
 companheiro , Eddie Irvine , deixou prova , 22º giro . rodas quebrou , problema afetou brasileiro , . 
 ` ` fizesse parada voltas , acho ficava rodas '' , afirmou . 
 Tantos problemas levaram Barrichello revelar Jordan passa delicado . Eddie Jordan , proprietário time , Peugeot vivem conflito . 
 ` ` resultados fazendo pressione outro . Eddie reclama motores franceses carro , '' , disse . 
 gritante sintonia equipe dado piloto . 
 ` ` motor usei warm up rápido deram classificação . sabiam '' , contou . 
 relacionamento time , piloto negou tendo problemas . 
 ( JHM ) 
