 ﻿A Polícia Federal apurar denúncia irregularidades dirigentes Vasco . acordo denúncia sócio-benemérito Sérgio Paulo Gomes Almeida , presidente vascaíno , Antônio Soares Calçada , vice futebol , Eurico Miranda , desviaram US$ 300 vendas Bebeto Edmundo . 
 denúncia feita delegado Matheus Casado , apura manipulação futebol Rio . PF apurar caso Vasco , confirmado , envolveria sonegação imposto . 
 resposta ataques Gomes Almeida , dirigentes prometeram recorrer Justiça . Deliberativo clube publicou nota desagravo . Calçada Miranda negam acusações . , Almeida enfraquecê-los disputa política interna Vasco . 
 ano passado , Edmundo afirmou Eurico Miranda costuma obter vantagens financeiras vendas passes atletas . 
 Edmundo irritado declarações Miranda . " Edmundo jogador problemático . Vendi trouxa apareceu " , disse . 
 atacante Romário afirmou " Edmundo falando " . Bebeto , hoje Espanha , disse desconhecer irregularidades . ( MM ) 
