 ﻿O técnico Novorizontino , José Teixeira , 58 , considerou ` ` justo '' resultado partida . 
 ` ` dominaram início conseguimos fechar espaços '' , afirmou . 
 partida União , quarta-feira , time perder Genílson , sentiu dores coxa substituído Pereira . 
 Teixeira disse , dominar Palmeiras , pediu jogadores prendessem bola . 
 ` ` cansamos palmeirenses marcação começou falhar '' , disse técnico . 
 atacante Vital , 28 , negou gol Palmeiras tenha sido irregular . ` ` nariz . bateu mão , bola entrando '' , disse . 
 Teixeira disse substituições Alessandro Geraldo , , razões físicas influenciar próximas escalações . 
 ` ` Geraldo sacrificado , marcou cansado . Alessandro ritmo jogo preferi descansasse '' , disse técnico . 
 partida , meia Élder viajou Argentina . 
 será homenageado sido eleito TV argentina melhores jogadores seleção brasileira vice-campeã Mundial juniores , Qatar . 
