 ﻿O destaque treinos realizados noite Interlagos piloto Rubinho Barrichello . primeiros treinos classificatórios , Escort Cosworth 2.0 Turbo pilota junto Raul Boesel alemão Rudiger Schimidt ( equipe modificou trio carro ) conseguiu 47ª . 
 problema quebra motor começo classificação , Boesel tinha andado . substituição feita equipe , Rubinho entrou pista luz dia conseguiu completar volta 1min48s289 . deixou carro 5ª , largando 3ª fila grid . 
 vencedor Milhas 93 , Antonio Herman , divide Porsche RSR Biturbo alemão Franz Konrad sueco Mikael Gustavson , reparte fila grid favoritismo prova Fittipaldi . registrou 1min45s012 . 
 campeões Marcas Pilotos Andreas Matheis Paulo Júdice , alemão Jurgen Weis , saem 3º Opel Ômega 1min45s102 . trio ex-pilotos F-1 , Nélson Piquet , Ingo Hoffmann venezuelano Johnny Cecotto , fizeram 1min45s852 BMW M3 largar 4ª colocação . 
 3ª fila , Rubinho Barrichello , larga BMW 325i pilotado Ingo 2Hoffmann ( inscrito carros ) , André Ribeiro Walmir " Hisgué " Benavides . trio volta 1min48s957 . 
 Edgar Pereira , italiano Luca Maggorelli David Donohue ( filho piloto F-1 Mark Donohue , morreu treinos GP África Sul , 75 ) , marcaram 1min49s398 BMW M5 . , 4ª fila , carro nacional grid . Ômega Camilinho Christófaro , Eduardo Pimenta José Barreiro 1min49s586 . ( ) 
