 ﻿O Paulo enfrenta Novorizontino hoje , 16h , Horizonte , procurando manter invencibilidades Paulista . 
 time comandado Telê Santana derrotado interior ano perde partida torneio há 13 rodadas . 
 última derrota equipe Guarani , dia 5 abril . 
 52 ganhos , Paulo líder isolado Paulista luta manter fase classificação , garantiria extra octogonal . 
 Novorizontino , time enfrenta Santos ( 4 junho ) , Ferroviária ( 8 junho ) Portuguesa ( 11 junho ) . 
 vencer jogos , ganha extra , depender resultados equipes . 
 técnico Telê Santana consegue explicar melhor desempenho time partidas interior . campeonato , vitórias empates . 
 ` ` interior , campos piores jogadores rendem . difícil entender . conquistados casa deram liderança '' , afirmou Telê . 
 atacante Bentinho , Paulo destacado interior adversários espaço . ` ` , usamos forte : contra-ataque . '' 
 Apesar confortável situação time , Telê Santana satisfeito últimas atuações . 
 treino , pediu empenho jogadores . 
 ` ` mim , basta vencer . time jogar futebol . '' 
 ` ` sabemos merecemos broncas . Telê falar , time acomoda '' , afirmou meia-atacante Juninho . 
 TV 
 Globo Bandeirantes , 16h 
