 ﻿A diretoria Palmeiras promete divulgar nome técnico equipe jogo domingo , Corinthians . 
 " Estamos analisando nomes escolher adequado Palmeiras '' , afirmou Folha Gilberto Cipulo , diretor futebol . 
 Carlos Alberto Silva , Cruzeiro , Mário Sérgio , ex-Corinthians , Nelsinho Rosa , ex-Vasco , cotados . 
 Márcio Araújo responde interinamente cargo treinador domingo . 
 jogadores participaram treino coletivo manhã Academia Futebol Lapa ( zona oeste ) . 
 " elenco sente mudança técnico , pretendo clube , seja jogo '' , afirmou Márcio Araújo . 
 pretende definir equipe véspera jogo . ` ` esperar jogadores Tel Aviv seleção . '' 
 " Estamos tristes , perdidos . esquisita situação '' , afirmou volante Mancuso . " sai técnico , podemos próximos . '' 
 Mancuso lembrou situação começou ficar difícil houve atraso pagamento prêmios jogadores . 
 " concordo trocar técnico motivação time . suar camisa . '' 
 Antônio Carlos , recupera contusão treinou , lamentou saída Espinosa . 
 " Hoje ( ) ambiente esquisito '' , disse zagueiro . 
 " jogo Corinthians clássico . gente vencer , astral mudar . '' 
