 ﻿O Flamengo inaugura hoje , 16h , " " estádio Gávea . arquibancadas metal , capacidade aumenta 5.000 23 espectadores . jogo ano , time enfrenta Grasshoppers Suíça . 
 equipe estréia uniforme produzido Umbro , listras estreitas . calção meias passam estampar escudo . camisa terá novamente iniciais " CRF " , Clube Regatas Flamengo . retorno estética década 60 . 
 clube transformar Gávea " Bombonera " carioca , referência estádio Boca Juniors Argentina , proximidade torcida campo costuma intimidar adversários . 
 clube atravessa maiores crises história . dívida gira torno US$ 10 milhões . pagar juros empréstimos bancários renovar contrato jogadores , vendeu zagueiro Júnior Baiano ( Paulo ) , meia Djalminha ( Guarani ) lateral Piá ( Santos ) . 
 Perdeu atacantes , donos passe : Renato Gaúcho ( Atlético / MG ) Casagrande ( Corinthians ) . dirigentes esperavam acertar contratação meia Cerezo , Paulo . 
 TV : Manchete 16h 
