 ﻿Ontem manhã , atletas atuaram Vitória , participaram coletivo equipe principal . jogaram , fariam treino recuperação Projeto Acqua . 
 Murici reclamou postura time Vitória . " bateram . fizeram Pereira absurdo " , disse . Pereira levou pisão cabeça , estando caído chão . Murici espera Inter tenha mesma atitude . 
 Celso Roth , técnico equipe Porto Alegre , afirmou armará esquema " cauteloso " segurar fulminante ataque Paulo , quartas-de-final , imprimiu 5 2 gaúchos . 
 Murici prevê forte marcação . " Estudei jogos adversários durante torneio . , exceção , mudaram esquemas jogo tinham encarar . Inter equipe marcadora enfrentamos fundamento aprimorado amanhã ( hoje ) " , afirmou treinador . 
 PAULO 
 Rogério ; Pavão , , Sérgio Baresi Marcelo ; Mona , Pereira Jamelli ; Caio ( Catê ) , Guilherme Toninho . Técnico - Murici . 
 INTERNACIONAL 
 Luciano ; Armindo , Jair , Alex Celso ; Luís Fernando , Anderson Lico ; Dirceu , Itamar Jorge . Técnico - Celso Roth . 
 : Pacaembu 
 Horário : 18h 
 TV : Gazeta / CNT Bandeirantes , vivo . 
