 ﻿A média público Campeonato Futebol Rio Janeiro chegou 5.000 pagantes , baixa construção Maracanã . time carioca , Flamengo , incluiu primeiros colocados Campeonato Brasileiro . lista original 22 convocados Carlos Alberto Parreira eliminatórias Copa Mundo , constava sequer nome jogador atividade futebol Rio , fato inédito . dados – somados detalhe maiores clubes cidade ( Botafogo , Flamengo Fluminense ) chegam ano dívidas , ( Vasco ) conseguiu equilibrar finanças – reforça crença futebol carioca vive fase crítica . 
 " há negar " , ratifica Arnaldo Santiago , presidente Fluminense , outrora clube modelo organização , prestígio estabilidade econômica . " negar , , crise há caminhos sair dela . " 
 principal desses caminhos Liga Carioca Futebol fundada dia 15 novembro Botafogo , Flamengo Fluminense , base Lei Zico , revista deputado Arthur Távola ( PSDB-RJ ) . , acreditam clubes decadente campeonato estadual defendido Federação Futebol Rio Janeiro , precisamente presidente , Eduardo Viana , dias contados . , integrantes associação admitem disputar estadual caso CBF reconheça Liga 31 janeiro , data início estadual . 
 " Acredito Campeonato Carioca moldes seja salvação clubes " , presidente Flamengo , Luís Augusto Veloso , mergulhado dívidas chegam US$ 6 milhões . " campeonato melhores times Rio Minas ? provado , clubes cariocas , torcedores Brasil , competições caráter nacional interessantes regionais . " contrapartida , mineiros baianos descartaram possibilidade . 
 presidente Botafogo , Mauro Ney Palmeiro , chega mandato dívidas , orgulhoso : encontrou clube situação dramática passa-o sucessor administrável . " Liga , vamos sair abismo . " 
 outro história Vasco Gama , cujos dirigentes opõem criação Liga dispostos derrubá-la . : recente ( importante ) adesão entidade aconteceu dia 13 , Carlos Augusto Montenegro , sucessor Palmeiro , pôs especulações recuo Botafogo : " deixar claro , reunião ( Liga ) , Botafogo junta Flamengo Fluminense luta salvação futebol " . 
 Montenegro escondeu motivo fizera decidir-se : emissário Federação teria procurara promessas troca Botafogo teria romper Liga : tabela favorável campeonato estadual , Fluminense Copa Brasil ano " arbitragens camaradas " daqui . Indignado , Montenegro aderiu Liga . 
 última promessa estopim escândalo acabou transformado CPI : árbitros denunciaram esquema bancado própria Federação forjar resultados . história futebol , triste novidade . 
