 ﻿A impressão fica acachapante vitória Steffi Graf Arantxa Sanchez tênis feminino vive fase chatice igual . Steffi venceu últimos torneios Grand Slam – coincidência , contaram presença sérvia Monica Seles . 
 alemão maluco esfaqueou Seles abril ano passado Torneio Hamburgo , conseguiu intento . Fã Steffi Graf , queria tirar Seles musa . aconteceu , pior , esperava . 
 atentado ocorreu Seles começando consolidar superioridade rival . últimos torneios Grand Slam , Seles tinha vencido . Perdeu grama Wimbledon Graf , única superfície demonstra adaptação . , afastamento , retorno Seles incógnita . 
 Seles retorna , Seles voltará quadras . piorar , Graf jogando . ausência Seles aumentou responsabilidade . sabia tinha obrigação vencer . backhand , golpe fraco , melhorou últimos torneios . , Sabatini Sanchez conseguiam equilibrar jogos alemã . Hoje ... , Melbourne . 
 esperam retorno Seles , esquecem : , chatice continuar . tranquilidade Graf chegar Melbourne , Seles teria ponta chave . passariam trator adversárias . chave 127 partidas , vale pena . ( Thales Menezes ) 
