 ﻿O duelo melhores equipes Divisão Pacífico temporada NBA , Seattle Supersonics Phoenix Suns , terça-feira noite Phoenix , terminou vitória Supersonics : 112 106 . 
 vitória Seattle , vigésima-terceira 26 jogos , quebrou série jogos invictos Suns . , excelente defesa ataque balanceado principais trunfos Supersonics . 
 ala Kendall Gill , 19 – 12 – , rebotes roubadas bola , fator desequilíbrio partida . ala / pivô Seattle , Shawn Kemp , , marcando 22 conquistando rebotes . 
 ala / pivô Charles Barkley , estrela Phoenix Suns , conseguiu evitar derrota time , marcando 23 . armador Kevin Johnson , outro destaque Suns partida , marcou 22 realizou 14 assistências ( passes perfeitos resultam ) . 
 Divisão Atlântico , confronto importante aconteceu York . Knicks perícia defensiva derrotar Orlando Magics 100 95 manter liderança Divisão Atlântico . 
 armador John Starks ,   39 – igualan recorde jogador profissional – , estrela partida . superpivô Patrick Ewing anotou 26 , outro superpivô quadra , Shaquille O'Neal , Magic . 
 Miami Heat , colocado Divisão Atlântico , muita dificuldade derrotar New Jersey Nets 100 83 , quebrando série vitórias consecutivas casa Nets . cestinha Heat ala Glen Rice , 22 . 
 liderança Divisão Central , Atlanta Hawks destruiu time Charlotte Hornets , conseguiu milagres presença estrelas , pivô Alonzo Mourning ala / pivô Larry Johnson , contundidos . placar incontestável : 133 94 . 
 colocação mesma divisão , Chicago Bulls voltou vencer , 97 91 Detroit Pistons . ala Scottie Pippen novamente chamou si responsabilidade decidir , marcando 21 , conquistando 11 rebotes realizando 9 assistências . derrota consecutiva Detroit . 
 San Antonio Spurs , colocado Divisão Meio-Oeste , derrotou   107 84 Philadelphia 76ers , penúltimo colocado Divisão Atlântica . destaque partida David Robinson , pivô ' dream team ' norte-americano , marcou 32 , conquistou 15 rebotes realizou 6 assistências . outro pivô Spurs , Dennis Rodman , multado US$ 10 agressões físicas verbais partida equipe Lakers , domingo . 
 resultados rodada : Indiana Pacers 104 x 99 Cleveland Cavaliers ; Houston Rockets 106 x 95 Portland Trail Blazers ; Los Angeles Lakers 119 x 118 Denver Nuggets . 
