 ﻿Uma falha estatística oficial carreira Pelé comemorar erroneamente milésimo gol jogador Maracanã . 
 verdade ` ` gol '' aconteceu Paraíba , jogo Botafogo / PB 0 x 3 Santos , pênalti , goleiro Lula . 
 erro contagem constatado jogo 1959 _ atleta servia Exército _ válido Sul-Americano Militar Futebol . 
 levantamento oficial feito jornalista Vaney , jogo Forças Armadas Brasil Paraguai teria acontecido 5 novembro 1959 , terminado 4 3 brasileiros Pelé tivesse marcado gol algum . 
 Folha descobriu dados incorretos . 
 acordo jornais época , partida aconteceu 18 novembro , terminou 4 1 Brasil Pelé marcou gol , partida . 
 dia , Pelé juramento atleta abertura evento , contou Argentina . 
 jogo começou favorável Brasil , marcou 4min . paraguaios empataram 15min . 
 , brasileiros jogaram melhor . Pelé marcou 9min Valter 31min 37min . 
 , Folha pesquisou passado jogador , cruzando dados 12 jornais súmulas arquivo Santos . 
