 ﻿Faz anos . 
 mesma Viena Habsburgos , negro chamado Frank Rijkaard , 27 anos , marcava gol dava Milan Copa Campeões . 
 Rijkaard havia vencido Milan Copa , 89 , Estrela Bucareste ( perdeu decisão Milan , 93 , Olympique Marselha ) . 
 Rijkaard , 32 anos , entra hoje campo disputar Copa Campeões vestindo camisa adversária : Ajax , Amsterdã . 
 Nascido Amsterdã 30 setembro 1962 , 1,90 m , 88 kg , Rijkaard praticamente dividiu carreira Ajax Milan . 
 Jogou 80 88 time holandês 88 93 Milan , retornou renovado Ajax . 
 Há interrupção sequência : 87 , vendido Sporting Lisboa , repassou-o Real Zaragoza . 
 Rijkaard deu Espanha 11 jogos . recuperou seleção holandesa campeã européia 88 . 
 reservado gosta entrevistas . sentia Milan havia fechado ciclo retirou futebol elegante , discreto eficiente . 
 desafeto Johann Cruyff _ mandou treinamento Ajax . atual técnico Barcelona perdoou . 
 Rijkaard passa temporadas Veneza confecção cuecas chamada ` ` Under Jeans '' . 
 vencer hoje , adversários milanistas conquistaram Copa Campeões times diferentes : 
 Savicevic ( Estrela Vermelha , 91 , Milan , 94 ) francês Desailly ( Olympique , 93 , Milan 94 ) . 
 ganharam times : Miodrag Belodedici ( Estrela Bucareste , 86 , Estrela Vermelha Belgrado , 91 ) Ronald Koeman ( PSV , 88 , Barcelona , 92 ) . 
 meio-campista Frank Rijkaard despedida futebol domingo , jogo Ajax Twente , Campeonato Holandês . 
 mudará Mônaco , dará volta mundo mulher Monique . personagem última valsa Viena . 
 ( Matinas Suzuki Jr. ) 
