 ﻿A categoria pesos-pesados passa período entressafra . carro-chefe boxe mundial órfão crise prisão Mike Tyson , março 92 . aconteceu aposentadorias Joe Louis , Rocky Marciano Muhammad , promotores procura substituto ex-campeão . " público reclamava Tyson liquidava combates minuto . sente " , disse empresário Don King . 
 atuais campeões , Evander Holyfield Lennox Lewis , carisma qualidade manter alcançado Tyson . levantamento TV norte-americana cabo HBO , maiores audiências emissora registradas combates Tyson . saída " Iron Man " , interesse voltou-se categorias . 
 Lutadores despontando , superpena Oscar La Hoya meio-mosca Michael Carbajal , começam interessar donos cassinos programam noitadas boxeadores . ex-campeão Bowe , perdeu título Holyfield novembro passado , tinha Zimbábue país luta seguinte . " público Las Vegas Atlantic City aceita pesados " , afirmou Lou Duva , ex-empresário Holyfield . 
 competência atuais pesos-pesados obriga vivem boxe procurarem ex-campeões aposentados . " obrigados resgatar velhos campeões . Holyfield , Lewis jovens interessam público " , disse Ross Greenburg , vice-presidente promotor executivo HBO . " telespectador pagou US$ 35,95 assistir luta Holmes / Holyfield , 92 . hoje Holyfield , Lewis Bowe poderíamos pedir US$ 1,50 " , concluiu . 
 sucessivos fracassos jovens pesos-pesados animam veteranos lutadores categorias . Iran Barkley , ex-campeão médios , ganhou dezenas quilos lutas pesados . " bolsa US$ 10 milhões enfrento " , exagerou . Outro tenta sorte categoria badalada boxe ex-campeão cruzador James Warring . 
 poucos lutadores carisma cativam público norte-americano , apesar cobertura dada imprensa , possuem competência . Tommy Morrison . " esperança branca " norte-americanos desejam campeão seja negro acumula derrotas . massacre sofrido frente Ray Mercer , Morrison voltou desapontar outubro passado . 
 combate marcado enfrentar Lennox Lewis março ano cinturão Mundial , Morrison nocauteado outubro inexpressivo Michael Bent , 93 segundos . " jogou carreira " , desesperou-se Bill Cayton , empresário . 
