 ﻿O New York Knicks reabilitou Phoenix Suns saiu frente confrontos disputam etapa fase decisiva NBA , liga profissional basquete EUA . 
 terça-feira noite , Madison Square Garden , York , Knicks venceram Indiana Pacers 96 77 . Phoenix , Suns derrotaram Houston Rockets 130 108 . 
 New York Indiana empatados ( 1 1 ) série eliminatória melhor jogos disputam . confronto Phoenix Houston série . 
 sequência disputas , confrontos acontecem novamente hoje _ alteração , troca jogo NY Pacers , será Indiana . 
 noite programado jogo Orlando Magic Chicago Bulls . 
 vitória Phoenix atual campeão liga , Houston , ala Charles Barkley destaque time . participou quartos jogo , conseguiu ajudar equipe 26 11 rebotes . 
 Barkley acertou 10 14 arremessos banco , equipe iniciou período frente 106 81 . 
 Outro jogador Suns performance ala-pivô AC Green , anotou 25 conquistou 15 rebotes . 
 Houston sentiu cansaço consequência esforço garantir classificação Utah Jazz , domingo . Phoenix , contrário , vinha folga dias . 
 armador Sam Cassell , Rockets , 31 , melhor marca profissional . 
 pivô Hakeem Olajuwon ficou 18 4 rebotes . Outro astro time , armador Clyde Drexler , eliminado início faltas técnicas . 
 jogo York , armador Derek Harper mostrou jogador importante esquema jogo Knicks . Marcou 24 liderou time conquista vitória . 
 Knicks dominaram adversários , reabilitando-se derrota início série . 
 desvantagem 48 50 metade jogo , Knicks passaram frente 78 63 , 30 3 . 
 pivô Pat Ewing anotou 15 , 7 período . 
 ala-pivô Dale Davis cestinha Indiana , 13 . armador Reggie Miller pivô Rik Smits , destaques vitória jogo , marcaram 10 . 
