 ﻿Cinco jogadores Palmeiras convocados jogo seleção brasileira Israel , dia 17 , cidade israelense Tel Aviv . 
 zagueiro Cléber lateral-esquerdo Roberto Carlos titulares . meia Rivaldo chances . meias defensivos Flávio Conceição Amaral provavelmente serão reservas . 
 maiores novidades lista jogadores Amaral , lateral-esquerdo Roger ( Grêmio-RS ) atacantes Leandro ( Inter-RS ) Caio ( Paulo ) . 
 chamados seleção adulta . Caio integrou seleção conquistou passado vice-campeonato mundial juniores ( atletas 19 anos ) . 
 técnico Mario Jorge Zagallo eliminou lista zagueiro Márcio Santos ( clube italiano Fiorentina ) , convocação havia sido anunciada semana passada . jogador pediu afastamento alegando estresse . 
 treinador afirmou atacante Edmundo , Palmeiras , ficará seleção ` ` mudar comportamento . vou premiar indisciplina '' . 
 ` ` Chamá-lo prêmio atitudes clube . chegar seleção , hora . craque , dia convocarei . '' 
 técnico dúvida equipe enfrentará Israel : palmeirense Rivaldo botafoguense Sérgio Manoel . 
 ` ` Rivaldo começou seleção , piorou , recuperou clube '' , disse Zagallo . ` ` Elivélton ( Corinthians ) , ascensão fulminante , afundou levantou . '' 
 provável time titular seguinte : Zetti ; Cafu , Aldair , Cléber Roberto Carlos ; Doriva , Dunga , Rivaldo ( Sérgio Manoel ) Juninho ; Túlio Ronaldo . 
 chamados atletas Corinthians , Flamengo , Vasco , Atlético-MG Cruzeiro times jogam semana Copa Brasil . 
 Paulo ( 11 ) jogadores convocados . seguido Rio Sul ( ) , Rio ( ) , Pernambuco Bahia ( ) . jogadores atuam exterior . 
 chamados atletas radicados Japão Zagallo considera desgastante viagem . 
