 ﻿McLaren Benetton fecharam ano 93 vagas piloto abertas , apesar promessas Ron Dennis Flavio Briatore anúncios seriam feitos Réveillon . motivo demora , McLaren , relutância Alain Prost adiar aposentadoria anunciada setembro ano passado . caso Benetton , Briatore espera subam lances leilão aberto cockpit time . 
 estratégia McLaren mesma utilizada 93 . Inscreve piloto mantém aberta possibilidade Prost correr ate vésperas abertura campeonato , dia 27 março , Interlagos . Alain deu sinais voltar decisão parar , colocar pescoço prêmio teste carro , equipado motor Peugeot . francês sentir algum potencial máquina – , mínimo , derrotar Ayrton Senna GPs – , volta dirigir . , companheiro Mika Hakkinen , confirmado piloto , Mark Blundell . 
 disputa Benetton financeira . Michele Alboreto US$ 6 milhões oferecer . dinheiro , luta finlandês J.J. Lehto , apadrinhado Keke Rosberg . perder italiano , J.J. forte candidato parceiro Rubens Barrichello Jordan . 
 Alboreto , 37 , tinha guiado carro câmbio semi-automático vida , ficou encantado B193B , Benetton ano passado suspensão ativa controle tração . " testar carro , decidi ficar Benetton deixo Fórmula 1 " , disse . " vejo sentido , idade , correr equipe competitiva fiz Scuderia Italia . " 
 Lehto espanhol Jordi Gene , Alboreto participou última sessão testes coletivos 93 , Barcelona , 13 17 dezembro . 9.º rápido 16 pilotos , marcando 1min19s750 melhor 214 voltas completou . J.J. 4.º , 1min18s650 , Gene – teste catalão – ficou 13.º. rápido Mika Hakkinen , 1min18s290 , McLaren-Ford , seguido Gerhard Berger ( Ferrari ) Damon Hill ( Williams ) . ( FG ) 
