 ﻿O juiz Ulysses Tavares Silva Filho piores campo Copa Paulo . Marcou pênalti inexistente Carlinhos Toninho , resultou gol Paulo , deixou marcar outro Toninho 2º , jogador substituído , causou expulsão atacante campineiro Mauricinho . 
 " Marquei convicção . errei fração decidir . vou ficar remorsos " , disse árbitro prorrogação . hora lance , Ulysses , deu atenção fato Carlinhos . 
 expulsão Mauricinho , incisivo . " 22 anos arbitragem aturar molecagem dessas . " reclamação Mauricinho aconteceu juiz deu Sérgio Baresi . expulso , jogador descontrolou tentou agredir Ulysses , contido segurança time . 
 Desorganização 
 Pacaembu boxes Milhas Interlagos estádio futebol . centena pessoas , policiais jogadores , estavam campo início jogo . setor reservado imprensa ocupado famílias inteiras torcedores . 
 Apesar , registrado nenhum incidente grave Polícia Militar . comandante operação , major Gérson Rezende , disse 350 homens estavam trabalhando estádio imediações . 30 torcedores detidos estádio " conduta inconveniente " . 
 saída torcedores são-paulinos tranquila nenhum distúrbio – contrário jogos Copa SP . torcida Guarani , composta Lança Verde , Guerreiros Tribo Torcida Jovem , lotou ônibus prestigiar time assistir conquista título . permaneceram arquibancadas saída torcida Paulo . ( MD ) 
