 ﻿A F-1 chega etapa ano conseguir escapar confusões bastidores . 
 última , dispensa Nigel Mansell equipe McLaren , ofuscou expectativa primeiros treinos GP Mônaco . 
 sessão treinos oficiais acontece , conforme tradição , hoje , ruas Monte Carlo , 8h ( Brasília ) . 
 Ironicamente , Mansell presente Mônaco . súbita saída permitiu patrocinadora McLaren , marca cigarros Marlboro , trocasse diversos cartazes publicitários protagonizados piloto , campeão F-1 92 Indy 93 . 
 publicidade , Mansell aparece bordo McLaren MP4/10 , modelo impulsionado Mercedes , , mostrou competitivo . 
 justamente críticas piloto carro geraram agravo público , feito , fabricante alemã , , estopim dispensa . 
 , saída Mansell sintoma decadência McLaren . 
 mesma teria acontecido , década 80 , dirigente tinha Honda pilotos Ayrton Senna Alain Prost . 
 , McLaren colocou Mark Blundell Mansell . , Mônaco , inglês , disputou primeiras provas ano equipe _ correu Mansell , conseguiu sentir confortável modelo série _ figura fácil boxes . 
 Resta Blundell Mika Hakkinen , outro piloto equipe , terão condições contradizer Mansell sinuoso circuito . 
 passo superar Jordan , mostrou superior GP , Barcelona . 
 disputa restrita pelotão . frente , resta Benetton repetirá desempenho mostrado Espanha . 
 Michael Schumacher , líder Mundial 24 , disse carro ` ` tinha melhorar '' . 
 rival Damon Hill ( 23 ) , afirmou confia recuperação equipe , Williams . 
