 ﻿Os jogadores ' pendurados ' cartões amarelos preocupação comissão técnica Novorizontino últimas partidas equipe Paulista ano . 
 ' Pendurado ' termo usado jogador entra campo cartões amarelos . receber , regulamento prevê suspensão jogo . 
 " cartões , principalmente jogos duros '' , disse Damião Rodrigues Filho , supervisor técnico . 
 Paulo receberam cartões amarelos Marcelo Prates , Elder Paulinho . partida quarta-feira , Ferroviária , Horizonte . 
 time Horizonte conseguiu impedir ataque adversário , marcação individual Índio Bentinho Luiz Carlos Sierra . 
 Elder aparecia duelo Juninho . 19min , meia Novorizontino entrou trás Juninho recebeu amarelo . 
