 ﻿O ex-presidente Sindicato Arbitros Rio Reginaldo Mathias denunciou delegado Luiz Mariano , Polinter ( Polícia Interestadual ) , existência esquema manipulação resultados agiu ano passado futebol Rio . 
 Polinter abriu sindicância apurar denúncias corrupção arbitragem . depuseram juízes Cláudio Cerdeira Cláudio Garcia . chamados depor Wagner Canazaro Eduardo Viana . 
 Mathias , afirma sido ameaçado morte , contou episódios . jogo Goytacaz Entrerriense , junho , decidia deles ficaria Divisão . Goytacaz vencia 1 0 , massagista tentou agredir juiz , encerrou jogo colocou súmula 300 torcedores invadiram campo . 
 Goytacaz perdeu vaga . clube rival Americano , clube Eduardo Viana . outubro , Mathias , juiz interrompeu partida Americano perdia 3 0 Bangu . jogo , deu empate . Canazaro nega . ( MM ) 
