 ﻿"Ninguém falava , desprezados . , mostramos melhores ! " , berrava goleiro Pitarelli , defender cobranças Paulo . 
 conquista Guarani marcada dor . Luís Carlos , abriu cabeça disputa zagueiro , centroavante Luizão arrastou campo deixar time desfalcado – Mauricinho havia sido expulso 41min . prorrogação , zagueiro Carlinhos Guarani sentiu contusão , voltou campo substituído . 
 Apesar esforço Guarani , Paulo quase superior . , marcado adversário , são-paulinos criaram várias chances , Pavão , Toninho Jamelli . Guarani atuava contra-ataque , jogadores prendiam bola . defesa Paulo , destaque . 
 , Paulo saiu frente , pênalti apontado incorretamente juiz – . Jamelli cobrou abriu marcador . Pupo Gimenez trocou zagueiro atacante Rubens , ex-São Paulo , mandou time frente . tarefa ficou fácil Catê deu cotovelada Marquinhos expulso , 15min . 
 Apesar ânimo campineiro , Paulo melhor . Toninho perdeu gols feitos , 17min 18min . 40min , Rubens empatou , cobrando meia esquerda . 
 jogo prorrogação , morte súbita – marcasse vencedor . Paulo voltou deperdiçar várias chances , Jamelli , Caio Douglas . pênaltis , nenhum superjuniores converteu . 
 acabou partida , são-paulinos correram vestiário . voltaram medalha troféu vice-campeão . Sérgio Baresi Pavão estavam olhos vermelhos , chorar . " . joga melhor , perde pênaltis " , disse meia Jamelli , medalha mão . " Perdemos monte chances . Poderia sido 6 x 1 . " vestiário , 20 minutos Copa , diretor futebol amador , Sérgio Bragança , chorava soluçava , conseguir palavra . 
 PAULO 
 1 
 Rogério ; Pavão , , Sérgio Baresi Marcelo Adriano ; Mona , Pereira Jamelli , Catê , Guilherme ( Caio ) Toninho ( Douglas ) . Técnico - Muricy 
 GUARANI 
 1 
 Pitarelli ; Alberto , Carlinhos , Hélton ( Rubens ) Marquinhos ; Silva , André Luís , André Goiano ( Júlio César ) Andreir ; Mauricinho Luizão ( Luís Carlos ) . Técnico - Pupo GimenezGolsJamelli , pênalti , 7min , Rubens , 40min 
 : Pacaembu 
 Juiz : Ulysses Tavares Silva Filho 
 Cartões vermelhos : Mauricinho ( Guarani ) Catê ( Paulo ) 
 Pênaltis : Paulo 0 x Guarani 3 
 Jamelli ( defesa ) , André Luís ( gol ) , ( d ) , Carlinhos ( g ) , Douglas ( d ) Alberto ( g ) 
