 ﻿San Antonio Spurs Indiana Pacers estrearam vitórias etapa fase decisiva ( playoffs ) NBA , liga profissional basquete EUA . 
 Indiana Pacers venceu New York Knicks 107 105 , , Madison Square Garden , casa adversário . 
 sábado , Alamodome , San Antonio , Spurs ganharam LA Lakers 110 94 . 
 times _ San Antonio Indiana _ continuam invictos fase decisiva . Spurs eliminaram Denver etapa , vitórias . Pacers venceram Atlanta . 
 pivô Rik Smits marcou 34 Indiana , armador Reggie Miller , 31 , voltou converter principal estrela time . 
 Miller acertou arremessos ( linha 6,71 m distância cesta ) , empatou placar 105 , seguir , converteu lances livres , faltavam segundos jogo . 
 marcador empatado 105 , armador John Starks , New York , sofreu , falhou lances livres . 
 pivô Pat Ewing , Knicks , apanhou rebote falhou arremesso . Miller recuperou bola sofreu , levou lances livres decisivos . 
 confronto marcado violência . Registrou 57 faltas ( recorde história NBA ) . armador Derek Harper , New York , acumular faltas técnicas ala-pivô Antonio Davis , Indiana , expulsos . 
 21 , John Starks marcou New York . Ewing anotou 11 . 
 San Antonio , pivô David Robinson , Spurs , comandou vitória Lakers . anotou 33 pegou 11 rebotes . 
 armador Avery Johnson mostrou peça importante atual jogo San Antonio . Marcou 19 12 assistências ( passe resulta cesta ) . 
 San Antonio aproveitou 54 % arremessos campo converteu 23 25 lances livres . ` ` saiu perfeito '' , afirmou Bobby Hill , técnico time . 
 San Antonio vestiário vantagem 10 ( 58 48 ) intervalo metade jogo . 
 primeiros quartos ( jogo dividido tempos 12 minutos ) , Robinson marcou 18 Spurs . 
 desempenho LA Lakers arremessos fraco : aproveitou 40 % . ala-pivô Elden Campbell , Lakers , 29 ( recorde jogos fase decisiva ) conseguiu 10 rebotes . 
 , ala Cedric Ceballos , principal arremessador time , falhou . Marcou . 
 jogos estavam programados : decisão última vaga etapa playoffs _ Utah x Houston ; início série etapa - Orlando x Chicago Bulls . Jogo hoje : San Antonio x LA Lakers 
