 ﻿Quatro jogadores NBA multados entidade comportamento exemplar durante partida San Antonio Denver Nuggets , sábado passado . 
 Dennis Rodman , Jack Haley Avery Johnson , San Antonio , Gary Grant , Denver , envolveram brigas durante partida . 
 receberam punições , anunciadas vice-presidente NBA , Rod Thorn . 
 Dennis Rodman , havia envolvido brigas temporada , multado US$ 7.500 derrubar pivô Dikembe Mutombo partida . 
 Haley terá pagar mesma quantia . deu soco Gary Grant jogo . 
 San Antonio Spurs venceu 122 96 . 
 Grant , , multado briga Avery Johnson , San Antonio , minutos jogo . 
 , terá pagar multa US$ 5.000 . 
 Johnson partiu briga , atirou bola Grant . ato , pagará US$ 2.500 . 
 Haley Johnson expulsos partida , , receberam multa adicional US$ 1.000 NBA . 
 jogo confronto marcado noite , novamente San Antonio . 
 Contrato 
 Sacramento Kings , eliminado fase classificação , renovou contrato anos técnico , Garry St . Jean . 
 ano Sacramento , St . Jean venceu 39 perdeu 43 partidas . campanha , , melhor time mudou Kansas City . 
 comando St . Jean , Sacramento ganhou 92 jogos perdeu 154 . 
