 ﻿O dia promete movimentação mercado futebol Paulo . retorno jogadores férias pevisto hoje Portuguesa atacante Dener forçar diretoria negociá-lo . 
 Corinthians Vasco maiores pretendentes , Portuguesa fixou passe jogador US$ 2 milhões , dificultar negociação . 
 Denner , Corinthians hoje , , contratar volante Donizete , Bragantino . lateral-esquerdo Biro-Biro volante Ezequiel entrariam negociação aliviar US$ 1 milhão time Bragança pede jogador . 
 der certo , Donizete será reforço equipe Parque Jorge temporada 94 . vieram Marcelinho Casagrande , ex-Flamengo , Gralak , Paraná Clube . goleiro Dida , Vitória Bahia , vice-campeão brasileiro , lateral-esquerda Piá , Flamengo , mira Corinthians . 
 Palmeiras , expectativa fica conta atacante colombiano Rincón , apresentação prevista dia 17 . jornais italianos , jogador ficar Parque Antarctica semestre ano , transferindo-se , Copa EUA , Parma Itália . 
 meia Edílson negociado Monaco , França , Nagoya , Japão . desejo ( clube ) deixar Palmeiras Copa Mundo . Edílson entende ficar futebol brasileiro terá chances chamado técnico Carlos Alberto Parreira disputar Mundial . 
 Hoje iniciam negociações renovação contratos Antônio Carlos , Roberto Carlos , Evair , interessa futebol japonês , Edmundo , brasileiro expressou desejo permanecer Parque Antarctica . 
 Paulo prioridade renovação contratos Muller Cafu . diretor Márcio Aranha esperado hoje Belo Horizonte acertar contratação ponta Euler junto América . 
 Guilherme contratado Marília , Jura Luís Carlos Goiano devolvidos , respectivamente , Guarani Novorizontino . Júnior Baiano , trazido Flamengo , único jogador zaga são-paulina , caso Ronaldo acerte ida Japão . clube interesse quarto-zagueiro Rogério , Flamengo . Matosas , dispesando clube , acertar Guarani . 
 Portuguesa , recém-eleito presidente , Manuel Gonçalves Pacheco , conseguir dinheiro venda Dener , reintegrar jogadores estavam emprestados técnico Fito Neves reintegrados equipe , casos Enio , Tico , Cícero , Sinval , Carlinhos Pereira . 
 Santos , meia Pita , campeão paulista clube 1978 , desprezar dólares milionário futebol japonês acertar contrato ano clube . Pita , 34 , dono passe . futuro presidente clube , Miguel Kodja Neto , reunir semana acertar renovação contratos Ranielli , Indio , Gallo Axel . 
