 ﻿O relator inquérito Tribunal Justiça Desportiva apura manipulação resultados , João Galindo , confirmou propor suspensão ano ex-diretor Comissão Arbitragem Wagner Canazaro . " claro orientou juízes manipular , sacanear , condenável " , disse . 
 Canazaro afirmou vítima " fritura " . " alguém condenado apresentação prova ? " relator Galindo presidente Federação Futebol Rio , Eduardo Viana . instauração processo semana passada , relator havia descartado punição : " condenar alguém base relatos pessoas ? " 
 apresenta relatório quinta-feira membros TJD . Galindo enquadrar Canazaro artigo 336 Código Brasileiro Disciplinar Futebol . artigo prevê pena 180 360 dias " proceder atentatória dignidade desporto alterar resultado competição . " 
 Canazaro Viana . Dirigentes clubes opõem presidente federação acreditam " sacrificar " Canazaro . ex-diretor Comissão Arbitragem acusado orientar juízes manipularem resultados jogos Campeonato Estadual 1994 . 
 , PF designou delegado Matheus Casado Martins presidir inquérito " armação " resultados jogos Rio . Polinter , depõe hoje testemunha apresentada deputado estadual Sérgio Cabral Filho ( PSDB ) suposta formação ligas " fantasmas " interior . 
 , presidente CBF , Ricardo Teixeira , encontrou Eduardo Viana , federação , deixou pronunciar reunião hoje arbitral . 
