 ﻿Mesmo desfalcado cestinha Ricky Pierce , Seattle Supersonics derrotou facilidade Los Angeles Lakers 103 88 , casa , melhorou campanha NBA , liga profissional basquete EUA . time lidera temporada 28 vitórias derrotas , aparecendo seguir Houston Rockets 28 vitórias derrotas . 
 Seattle colocado divisão Pacífico Los Angeles Lakers , pior , 11 vitórias 25 derrotas . derrota consecutiva Lakers . 
 resultados : Miami 124 x 126 L.A.Clippers , Milwaukee 123 x 91 Detroit , Houston 83 x 95 Boston , Denver 103 x 104 Portland Phoenix 113 x 103 Dallas . 
 direção NBA anunciou colocará música fundo durante apresentação jogadores concurso enterradas , programado dia 12 , Minneapolis . concurso integra fim-de-semana Jogo Estrelas , reúne seleções Leste Oeste NBA . objetivo animar disputa . selecionados jogadores concurso : Shaw Kemp ( Seattle ) , Harold Miner ( Miami ) , Robert Pack ( Denver ) , Isaiah Rider ( Minnesota ) , James Robinson ( Portland ) Doug Christie ( Lakers ) . 
