 ﻿Meus amigos , inimigos , Milan merecer vitória Ajax , Viena durante tempos sonhos ( , leitor Kraus ouvinte Schoenberg ) . 
 incrível , decadência , equipe rossonera consiga manter padrão jogo moderníssimo , ocupação espaços , altíssima voltagem perigosos contra-golpes . 
 vista coletivo , Milan continua sendo esquadra impressionante . Destaques individuais : lateral-esquerdo Maldini , melhor mundo . 
 Marcel Desailly , anulou finlandês Jari Litmanen , artilheiro Ajax , Albertini , posicionamento visão jogo incomuns . 
 , Milan aplicação tática modernidade funcional futebol , talento . ausência Savicevic letal . Resultado : time muita aplicação tática gênio . 
 Confesso Ajax decepcionou . Jogou Holanda jogou Brasil Dallas , durante Copa Mundo . 
 zagueiros , atacantes fixos . Estáticos , mobilidade , presas fáceis . 
 técnico Van Gaal resolveu mudar intervalo . resolveu ganhar , entusiasmar jogo . 
 entusiasta , lembra poeta Murilo Mendes , portador Deus . Viva teenbolada black holandesa , alegria José Trajano . 
 Quebrar regras jogo prerrogativa brasileira . 
 times Europa tentam vaga cativa Copa Campeões . diretores Barcelona queriam time fosse convidado Copa Uefa . 
 tapetão universal . 
 jornais europeus deram Edmundo comprado Flamengo . noticiaram convocação seleção brasileira . 
 Vamos . talento ` ` animal '' . 
 adolescentes Londres , torcedores Aston Vila , irão jogos seleção brasileira junho . 
 Reclamam preço ingresso : cerca US$ 40 . caro país Mundo . 
 Arrigo Sacchi anda perseguindo . encontro hotel Milão , reencontro-o maravilhoso restaurante Drei Husaren , Viena , véspera jogo Milan Ajax . 
 Arrigo aplaudido italianos lotavam restaurante . mundo falar . . seleção italiana jogando ... 
 italiano literalmente macarrônico , troquei coluna , horror Sílvio Lancellotti Claudio Carsughi , cartilagem tornozelo clavícula jogador Marco Van Basten . 
 perdões . Auf Wiedersehen , voltando . 
 Matinas Suzuki Jr. escreve terças , quintas sábados 
