 ﻿Biomecânica movimento . recente arma high-tech Paulo corrida tecnológica futebol . Corrida clube lidera folga absoluta . novidade consiste , termos simples , estudo movimentos atleta tela computador . passo seguinte procurar alterar treinamentos jogador acordo resultados estudo , , corrigir falha técnica . 
 utilizado atletas olímpicos ponta . uso restrito considerado luxo Paulo . primeiros testes campo marcados fevereiro , clube , cientistas Unicamp envolvidos projeto , variáveis serem observadas . 
 preparador físico Paulo , Moraci Sant'Anna , afirmou software , sendo desenvolvido EUA exclusivamente projeto , uso autorizado entidades competentes país . " projeto avançando estamos espera liberação programa começar " , declarou . 
 novidade anunciada Moraci aquisição fax-modem integrar departamento fisiologia Paulo banco dados Organização Mundial Medicina Esportiva . responsáveis clube terão acesso últimas novidades assunto computador . 
 última semana , equipe Moraci iniciou , efetivamente , acompanhamento parâmetro avaliação física atletas . sensores instalados teto vestiário CT , sendo mensurada impulsão jogadores . aplicado seleção brasileira juvenil vôlei feminino . ( JHM MD ) 
