 ﻿O Bragantino mudar tática adotar ` ` esquema europeu '' , jogadores meio-campo , enfrentar Corinthians hoje . 
 objetivo técnico Souza fechar espaços ataque time corintiano surpreender contra-ataques . 
 ` ` Adotamos esquema tático 3-5-2 ( defesa , meio-campo ataque ) jogo Portuguesa , dia 6 , conseguimos melhorar rendimento '' , disse treinador . 
 Bragantino perdendo 3 0 Portuguesa conseguiu marcar gols mudança tática , criando chance empatar . , Souza vinha jogando 4-4-2 . 
 decisão voltar ` ` esquema europeu '' tomada , , Corinthians joga frente natureza , tiver espaço , perigoso . 
 técnico disse Bragantino situação delicada Campeonato Paulista vive ` ` fantasma '' rebaixamento _ time somou 25 _ , precisa vitória jogando casa . 
