 ﻿O Orlando Magic aproveitou vantagem jogar casa saiu vitorioso primeiros jogos etapa fase decisiva ( playoffs ) NBA , liga profissional basquete EUA . 
 Voltou derrotar Indiana Pacers , anteontem noite , 119 114 , resultado superou diferença ( 105 101 ) disputa anterior . 
 partida série melhor acontece hoje , Indianápolis , jogo , segunda-feira . 
 vencedor série fica título Conferência Leste passa decisão NBA vencedor Conferência Oeste . 
 Houston Rockets iniciou vitórias série Oeste San Antonio Spurs . jogo programado noite . 
 Quinta-feira , Orlando , Magic enfrentou momentos difíceis minutos finais , Indiana reagiu ficou ( 109 111 ) placar . 
 torcida brilhante atuação pivô Shaquille O'Neal , Orlando conteve reação adversária . 
 Shaquille terminou 39 10 rebotes . jogo anterior , tinha anotado 32 . 
 ` ` gigantão ( Shaquille ) jogando . Nick ( Anderson ) , Dennis ( Scott ) Penny ( Hardaway ) encestando . Apesar , podemos vencê-los '' , disse Reggie Miller , Indiana , 32 , 9 deles últimos minutos . 
 TV 
 TVA / ESPN , 16h30 , vivo , Indiana x Orlando 
