 ﻿O melhor ataque Copa Paulo Juniores enfrenta hoje 20h Pacaembu melhor defesa competição . Paulo , marcou 22 gols torneio , joga Vitória-BA , time sofreu gol campeonato . partida vale quartas-de-final perder Copa Paulo . 
 seja considerado favorito , Paulo prefere " respeitar adversário " . preparador físico equipe , Ademir Souza Filho , " torneio há favoritos , equipes niveladas " . , " Vitória time rápido , joga deixa jogar . jogo " . 
 treinador Paulo , Murici , aponta formação Vitória responsável sucesso equipe baiana . " conjunto , time organizado , vamos furar bloqueio deles " , afirmou . 
 Paulo entra time titular enfrentar equipe baiana . técnico Murici contar volta volante Mona , jogou Caxias-RS terça-feira , tinha cartões amarelos poupado . zagueiro , suspenso amarelo última partida , retorna equipe . 
 Vitória , contusões problema técnico Péricles Chamusca escalar equipe hoje . zagueiro Flávio sofreu contratura coxa dificilmente joga . Edu , entorse tornozelo recuperou , entrar . lateral-direita , Dedimar traumatismo perna jogo Corinthians substituído ponta Antônio Marcos . , atacante Careca , entorse joelho esquerdo , dúvida . 
 treinador baiano , Paulo favorito partida . " time praticamente imbatível " , disse . " vamos lutar sermos ' zebra ' rodada " , completou . Chamusca , fato Vitória melhor defesa torneio significa equipe vá jogar retrancada . " jogo eliminatório , retranca mau negócio . Vamos jogar igual igual " , afirmou . 
 PAULO 
 Rogério , Pavão , , Sérgio Baresi Marcelo ; Mona , Pereira Jamelli ; Catê , Guilherme Toninho . Técnico - Murici 
 VITÓRIA 
 Nílson , Dedimar ( Antônio Marcos ) , Flávio ( Edu ) , Reinaldo Rômulo ; Vampeta , Bebeto Renato ; Zezinho , Careca Fabinho . Técnico - Péricles Chamusca 
 : Pacaembu 
 Horário : 20h 
 Juiz : Newton Carlos Busnelo 
 TV : Bandeirantes , vivo 
