 ﻿O técnico Fito Neves ,   Portuguesa , disse resultado hoje Ferroviária Canindé : vitória . " ganharmos partida , estamos mortos campeonato " , disse   treinador , modificações equipe venceu Paulistão-94 . jogos , time perdeupara Corinthians União João . 
 goleiro Márcio Defendi entra   Ênio . Zé Maria , deficiência técnica , será substituído lateral-direita Zé Carlos . meio-campo , Marquinhos substitui Simão , expulso última partida . ataque , Dinei ganha Carlinhos . 
 jogo , marcado domingo , antecipado devido bingo , ocorre domingo clube . 
 Fito Neves voltou criticar estrutrura proporcionada diretoria clube . técnico reunião presidente Manoel Gonçalves Pacheco explicou deficiências enfrentando . 
 " estrutura   . refeitório jogadores possam treinar manhã . resultados imediatos " , desabafou . 
 Ferroviária , técnico Vail Motta escalou time perdeu Palmeiras , 2 0 , quarta-feira . 
 Colaborou Folha Nordeste 
 PORTUGUESA 
 Márcio Defendi ; Zé CArlos , Jorginho ,   Wladimir   Marcelo Veiga ; Capitão , Baiano Marquinhos ; Maurício , Dinei Sinval . Técnico - Fito Neves 
 FERROVIÁRIA 
 Rafael ; Marquinhos Capixaba , Vilmar , Paulinho Oliveira Bezerra ; Beto ,   João Batista César ; Luciano , Ronaldo Luís Carlos Carioca . Técnico - Vail Motta 
 : Canindé 
 Horário : 16h 
 Juiz : divulgado 
 TV 
 Gols telejornais noturnos 
