 ﻿O atacante Edmundo , Palmeiras , aceita passe negociado times europeus . 
 ` ` feliz possibilidade jogar novamente Rio '' , disse jogador , interessa Flamengo Botafogo . 
 diretor esportes Parmalat , José Carlos Brunoro , futuro jogador será decidido quinta-feira . 
 Edmundo continuar Palmeiras contrato , vence julho , vendido imediatamente . 
 interesse Flamengo Botafogo , atleta propostas exterior . 
 ` ` ofertas exterior terão preferência , particularmente , proposta Parma , patrocinado empresa '' , disse Brunoro . 
 Parmalat dona 85 % passe Edmundo . 
 Parma , substituiria colombiano Asprilla , transferir Milan . 
 partida Palmeiras Ferroviária , marcada anteriormente quinta-feira , transferida dia 25 . dia 23 , time enfrenta América . 
 mudança ocorreu atual bicampeão paulista cedeu jogadores ( Cléber , Roberto Carlos , Flávio Conceição , Amaral Rivaldo ) amistoso seleção brasileira , amanhã , Israel . 
 , Roberto Carlos Cléber , receberam cartão amarelo anteontem Santos , enfrentam Corinthians , domingo . 
 lateral Wágner zagueiro Célio Lúcio ficar vagas . 
