 ﻿O presidente Superior Tribunal Justiça Desportiva , Luiz Zveiter , encaminhou interpelação jogador Edmundo . 
 documento solicita retratação jogador ofensas Zveiter , chamando-o ` ` incompetente manipulador resultados '' . 
 motivo declarações Edmundo negativa juiz estabelecer efeito suspensivo suspensão 40 dias Edmundo cumpria incidentes jogo Paulo , Brasileiro-94 . 
 Edmundo queria jogar partida Bolívar , Libertadores , disputar . 
 documento oficial passa mãos presidente Tribunal Justiça Desportiva Paulo , Marco Pollo del Nero , terça-feira . 
 Del Nero convocar auditor ouvirá atleta . 
