 ﻿O carro Ferrari apresenta dia 20 Maranello resultado gestação quase ano cabeça John Barnard , recontratado Ferrari 92 tirar equipe buraco . passagem time , Barnard preferiu trabalhar Inglaterra , burburinho . 
 projeto várias mudanças percurso . decretação eletrônica – adepto entusiasta – , inglês desenhou suspensão revolucionária dispensava " braços " ligam rodas monocoque . tinha haste fazendo ligação sistemas eletrônicos eram embutidos rodas – reduzindo resistência ar frontal carro . 
 projeto tomou rumos abolição suspensões ativas . Barnard refez haverá novidades . projeto guardado chaves , vazou computadores " mago " . Sabe-se , , bico carro terá perfil semelhante criado Barnard Benetton – alto , quase paralelo chão . 
 começou esboçar Ferrari , Barnard pediu fábrica esforçasse encostar motores 12 cilindros . queria motor , estreito , idealmente V10 , ocupar espaço piloto . Pregou deserto . idéia propulsor ficou 95 96 . 
 única modelo terá carro terminou temporada passada . Barnard deixou equipe , passaram pranchetas ferraristas Enrique Scalabroni , Henri Durand Jean-Claude Migeot . Nenhum acertou mão . Migeot , 92 , inventou fundo duplo lindo , funcionava . Barnard deu retoques máquina equipe pudesse correr 93 vexame . carro , , andar . estoque desculpas Ferrari esgotou . ( FG ) 
