 ﻿As ruas Monte Carlo fizeram ` ` seleção natural '' pilotos treino oficial . 
 sofreram novatos , haviam andando pista principado , encrustrado litoral sul França . 
 melhor desempenho coube Eddie Irvine , Jordan , obteve nona colocação . 
 ` ` Mônaco , frear ( curvas ) acelerar . coisas '' , disse Barrichello , culpou tráfego colocação , 13º. 
 Irvine , estreantes , melhor David Coulthard , Williams ( 11º ) . 
 ` ` difícil . superar limite há margem erro '' , disse escocês , acostumado disputar lugares primeiras filas . 
 Pedro Paulo Diniz , Forti Corse , 25º , frente Bertrand Gachot , Pacific , conseguiu volta treino perder roda . 
 Roberto Moreno , correu Mônaco , problemas mecânicos 23º. 
 Monza 
 Marco Piccinini Rosario Alessi , dirigentes Automóvel Clube Itália , explicaram GP Itália , Monza , dia 10 setembro , ameaçado FIA , acontecer . 
 plano reformas autódromo entregue FIA dia 28 junho , , ` ` acertado , estudos impacto ambiental '' . 
 ( JHM ) 
