 ﻿O jogo Brasil Israel , Tel Aviv , dia 17 maio , marcar volta atacante Edmundo , Palmeiras , seleção brasileira . 
 técnico seleção , Mario Jorge Zagallo , disse anteontem Edmundo convocado jogo Valencia , Espanha , semana passada , Palmeiras disputava partida Taça Libertadores América . 
 Libertadores principal competição sul-americana clubes . 
 Zagallo deu entrevista CBF , falou Folha terça-feira . 
 afirmou achava ` ` ótima novidade '' contar , , jogadores clube paulista . 
 amistoso , Valencia , Zagallo chamou jogadores Paulo ( Zetti Juninho ) , Santos ( Giovanni ) , Corinthians ( Viola Souza , cortado contundido ) XV Piracicaba ( Doriva ) . 
 técnico quis adiantar nomes lista anunciada dia 9 maio , cotados jogadores Palmeiras : atacante Edmundo , lateral-esquerdo Roberto Carlos meia-atacante Rivaldo . 
 supervisor CBF , Américo Faria , disse seleção Israel forte adversário , apresentando ` ` desempenho '' últimos tempos . 
 ` ` Zagallo viu vídeo últimos jogos Israel . seleção progrediu '' , disse . 
 lembrou Israel ajudou tirar França Copa Mundo 94 ( EUA ) , eliminatórias 93 , colocada atual Copa européia . 
