 ﻿O zagueiro André Santos , 20 , ` ` curinga '' técnico Eduardo Amorim Corinthians . ` ` Atuo . importante jogar '' , disse . 
 partida hoje , atuar líbero . 
 ( WBJr . ) 
 Folha - acha prejudicar rendimento , atuando várias posições equipe ? 
 André Santos - . quarto-zagueiro ( zagueiros ) , , precisar , jogo . 
 Folha - pretende especializar muitas posições ? 
 André Santos - . futuro ficar quarto-zagueiro . 
 Folha - sendo jogadores regulares time , continua sendo reserva ( Henrique titular ) . 
 André Santos - ( risos ) . problema . Acho , sequência jogos , conseguir manter regularidade , ganhar definitivo . 
