 ﻿Classificados fase antecipação , Palmeiras Paulo jogam hoje cumprir tabela Copa Paulo Juniores . Série C , Pameiras enfrenta Caxias Parque Antarctica , 17h . adversário precisa empate garantir classificação . 
 , 13h , Pacaembu , Paulo Londrina , , decidem sai líder Série disputa fase . técnico Paulo , Murici , acredita será teste equipe torneio . 
 treinador , Londrina equipe perigosa jogando há junto . treinador repetir time titular goleou Volta Redonda 7 0 , anteontem . 
 Palmeiras , técnico Niltinho espera melhor rendimento jogadores partida Caxias . usando atletas equipe principal ( Flávio Conceição , Amaral Magrão ) , time conseguiu convencer . Venceu jogos 1 0 . Reflexo , , troca técnicos aconteceu véspera estréia torneio . 
 Série H , Portuguesa enfrenta Grêmio Porto Alegre , 17h , Canindé . classificado , time paulista mínimo empatar garantir liderança . Grêmio Mirassol , joga Matsubara , lutam vaga chave . 
 TV 
 Gazeta / CNT , videoteipe Paulo x Londrina , 15h . Gols telejornais noturnos . 
