 ﻿O fracasso Michael Jordan Bulls desagradou cidade Chicago . representou prejuízos empresas , TVs própria NBA . 
 astro voltou quadras , março , audiência jogos basquete aumentou 15 % . 
 comércio camisetas adereços ligados esporte últimos anteriores . 
 dirigentes basquete EUA apostavam Bulls , Jordan buscando tetracampeonato , serviria expandir negócios mundo . 
 temporada , NBA estima faturar US$ 2,7 bilhões vendas produtos planeta . 
 certo liga profissional ligar imagem Jordan finais temporada . 
 jogador será convidado comentar finais televisão . 
