 ﻿Santos América empataram 1 1 , , José Rio Preto ( 451 km noroeste Paulo ) . 
 Giovanni abriu placar 19min . gol América pênalti , 28min etapa . 
 Macedo tomou cartão amarelo participa jogo Santos , Juventus , quinta-feira . 
 América pressionou início , atuação meia Edson Pezinho . 
 19min , , Santos abriu placar . Macedo cruzou complemento Giovanni , jogada começou falha americano Robinson . 
 América voltou pressionar , chance marcar erro saída bola goleiro Edinho , 39min . 
 , Macedo ótima atuação , criando várias oportunidades gol . 
 Santos tentava gol , Jamelli pôs mão bola juiz Roberto Perazzi marcou pênalti . 
 reclamações santistas , Edson Pezinho cobrou pênalti , empatando jogo 28min . 
 etapa inicial América havia reclamado pênalti juiz teria marcado . 
 Santos , gol time casa , partiu ataque , tentativa equipe . 
 equipe pressionou , esbarrou atuação goleiro Neneca . 
 37min , evitou vitória Santos , defendendo forte chute Camanducaia . 
 42min , Rodson , América , expulso Camanducaia . 
 ( José Ernesto Credendio ) 
