 ﻿São Paulo Grêmio empataram , Pacaembu , jogo times quartas-de-final Copa Brasil . 
 partida volta será dia 12 , Porto Alegre . vencer , ganha vaga . 
 der empate 0 0 , classificado Grêmio . 
 jogo começou equilibrado . Paulo pressionava , Grêmio respondia contra-ataques . 
 chance gol ocorreu 11min . goleiro Grêmio , Danrlei , defesas seguidas chutes Caio Juninho . 
 31min , Paulo conseguiu marcar cobrança . Juninho rolou Bentinho , chutou efeito . bola bateu trave entrar . 
 Grêmio voltou Alexandre Vágner Mancini . 
 pressionar , time gaúcho chegou empate 38min . cobrança escanteio Arce , Paulo Nunes completou redes . 
 PAULO 1 
 Zetti ; Cláudio , Júnior Baiano ( Nélson ) , Bordon Murilo ; Mona , Alemão , Denílson Juninho ; Caio Bentinho . Técnico - Telê Santana 
 GRÊMIO 1 
 Danrlei ; Arce , Luciano , Rivarola Roger ( Magno ) ; Adílson , Gelson , Mancini ( Alexandre ) Carlos Miguel ; Paulo Nunes Jardel . Técnico - Luiz Felipe 
   - estádio Pacaembu 
 Juiz   - Sidrack Marinho Santos 
 Renda   - R$ 117.608,00 
 Público   - 15.934 pagantes 
 Gols - Bentinho , 31min , Paulo Nunes , 38min 
