 ﻿O técnico Palmeiras , Carlos Alberto Silva , acredita jogo amanhã , Parque Antarctica , será principal teste equipe . 
 , formação enfrenta Araçatuba será time fase Campeonato Paulista , contar Rivaldo Roberto Carlos , estarão seleção . 
 ` ` quarta-feira , vou equipe vou disposição '' , disse Carlos Alberto . 
 técnico insiste clube precisa reforços , principalmente setor ataque . 
 Carlos Alberto Silva folga , Belo Horizonte finalizar declaração imposto renda . 
 Luís Inarra , preparador físico palmeirense , testes jogadores pedido técnico . 
 fisicamente atletas jogando : Válber , Vágner , Paulo Isidoro Fred . 
 deles , meia Lozano testes resistência velocidade . 
 presidente Guarani , Luiz Roberto Zini , disse Carlos Alberto Silva escalou meia Amoroso partida Paulo , Brasileiro 94 . 
 jogo , Amoroso contundiu joelho , tratamento , escapou cirurgia . 
 Zini disse médico clube , Emílio Issa , desaconselhou escalação partida . 
 Carlos Alberto Silva , época treinava Guarani , disse escalou jogador médico tinha liberado . 
 * Folha Sudeste 
