 ﻿O cotejo ostentou tempos distintos . inicial , presença Juve , organizada meio-campo perigosa ofensiva . Samp , todavia , abriu marcador , pênalti cobrado Lombardo , lance tolo beque Carrera , perigo gol . favorecida Ceccarini , ignorou infrações , , cometidas jogadores . etapa derradeira , Samp melhorou multiplicou vantagem esbarrou excelente atuação arqueiro Peruzzi . Coube Juve merecer , , sorte , precisamente batida grisalho atacante Ravanelli . 
 agremiação atingiu cota 2.000 combates , Internazionale , surpreendentemente sofreu resistência Cremonese , Cremona , vencendo 4 x 1 . Inter marcaram Paganin , Sosa Win Jonk , . Gualco tento Cremonese . ganhou tranquilidade Milan , 2 x 0 Piacenza , gols Massaro Papin . 
 cotejos 20.ª rodada campeonato Bota : Parma 2 x 0 Piacenza ; Foggia 5 x Lecce 0 ; Reggiana 3 x Atalanta 0 ; Roma 0 x Udinese 2 ; Torino 1 x Napoli 1 ; Cagliari 0 x Genoa 0 . 
