 ﻿O volante Moacir assinou contrato ano Corinthians . clube pagou US$ 1,3 milhão volta jogador , saiu clube Campeonato Paulista 93 jogar futebol espanhol . titular Atlético Madri , relutou liberar atleta . alegou problemas familiares adaptação estilo futebol praticado Atlético retornar Brasil . 
 Moacir chegou Corinthians empréstimo Atlético Mineiro . Jogou Campeonato Paulista vendido Atlético Madri . " titular queriam saísse , estilo Atlético violento , característica " , disse . 
 conta expulso Campeonato Espanhol entradas violentas adversários . outro motivo volta Brasil filha Bruna , 4 . clima frio inverno europeu causou problemas saúde mulher , Adriana , acabou pedindo retornassem . " hoje Bruna problemas respiratórios , causados ar seco frio . médicos disseram demorar melhore " , afirmou . 
 Moacir disse fechou " contrato " Corinthians . " pedi acho ganhei voltar . boas lembranças Corinthians torcida maravilhosa . coisas dinheiro paga " , analisou . 
 Contratações 
 Corinthians anunciou contratação lateral-direito Valdo , Comercial Ribeirão Preto . passe jogador custou clube US$ 200 , jogadores Baré Taíka . novela envolvendo contratação definitiva Rivaldo capítulo , anunciado segunda-feira , Mogi Mirim promete decisão . Corinthians oferece US$ 2 milhões jogador Mogi US$ 4 milhões . 
 diretores corintianos reunião presidente Portuguesa , Manoel Gonçalves Pacheco , contratação jogador Dener , interessa Vasco . definição acontecer . 
 Santos 
 diretoria clube anunciar , segunda-feira , nome primeiros reforços Campeonato Paulista . técnico Pepe diretor futebol , José Paulo Fernandes , confirmaram interesse Paulinho Kobayashi , Portuguesa , André Dias , goleiro Ponte Preta , Pita , joga Japão . 
 renovação contrato Axel , Indio , Ranielli , Guga Gallo continua difícil . problema volante Axel , vendido caso aceite diminuir valores renovar contrato . 
 " jogador importante . diretoria achar negociá-lo , . Comigo negócio jogador insubstituível " , disse Pepe . treinador confirmou indicou nome Paulinho Kobayashi diretoria . 
 retorno meia Pita Vila , Pepe afirmou depender físico . " realizando campeonato Japão . queremos montar time jovem , Pita , experiência , fundamental " , disse . 
 Colaborou Agência Folha , Santos 
