 ﻿O prefácio clássico escrito véspera , técnico corintiano , Eduardo Amorim , erigiu muralha intermediária peças puro granito : Bernardo , Zé Elias Ezequiel . 
 , durante , esboroou-se armação Paulo , composto jogadores hábeis , velozes , leves , Juninho Denílson . forçados , ausência laterais altura , furar bloqueio bola chegasse Caio Bentinho , ataque . 
 Resultado : Corinthians perdeu gol feito Tupã , Bernardo , sequência venenoso córner cobrado Marcelinho . 
 : comecinho , Vítor , lateral faltava tricolor , ampliava 2 0 . Jogo definido ? . Pegou fogo , , Paulo , inferiorizado placar encontrando dificuldades vazar intermediária inimiga , equilibrava ações , soberbas participações Mona Alemão . 
 Bentinho Caio passaram recuar buscar jogo , Denílson , nulo , começou explorar direito defesa corintiana . 
 Moral história : 2 2 , gols Bordon Bentinho . justo . 
 Edmundo , Palmeiras conseguiu driblar adversidade , muitas ocasiões . , Edmundo Rivaldo , fica preta frente . aconteceu , sábado , Novorizontino , Maurílio , substituto Edmundo , tivesse marcado golzinho cabeça . 
 empate , 1 1 , revela claramente potência ataque palestrino desfalcado maiores estrelas . Eis gravidade , posto Palmeiras disputa competições paralelas duríssimas _ Paulistão Libertadores ; implica constantes desfalques . 
 curioso história futebol brasileiro vive instante raro história : muitas décadas , generosa safra atacantes espalhados mundo . 
 Palmeiras , suporte financeiro Parmalat , consiga garimpar avantes capazes cumprirem papéis desempenhados Edmundo Rivaldo . 
 falar centroavante , fiquei olho menino Ronaldo , durante clássico holandês transmitido TVA _ Feyenoord PS Eindhoven . Afinal , convocado Zagallo hora Ronaldo testado início seleção , Túlio esteja preenchendo vaga Romário dispensando . 
 Botaram dele amigo Mandrake , Lothar , deixou respirar jogo . única distração becão , Ronaldo disparou bomba mortífera esquerda , , virando jogo emocionante , revirado , PSV perdeu zagueiro central Feyenoord colocou Kirpich campo . Kirpich , saído Nederland Neanderthal , gols ofuscou brilho Ronaldinho . 
 Alberto Helena Jr. escreve segundas , quartas domingos 
