 ﻿Ayrton Senna tema livros serão lançados hoje Paulo . publicados editora Brasiliense . 
 ` ` Ayrton Senna - Guerreiro Aquário '' , Edvaldo Pereira Lima , trata mito Senna efeito morte brasileiros . 
 Pereira Lima jornalista , escritor professor Escola Comunicações Artes Universidade Paulo . 
 ` ` Ayrton Senna - Herói Mídia '' , jornalista Paulo Scarduelli , analisa morte piloto cobertura mídia . 
 ` ` Fiquei impressionado grandiosidade evento . fenômeno comoção nacional , havia fenômeno mídia . Procurei registro vivemos semana maio 94 '' , disse Scarduelli . 
 livro dividido blocos . , quantitativo , traz dados cobertura morte Senna . lançados , , 2 milhões exemplares revistas edição extra . 
 audiência TV velório enterro Senna chegou 73 % Paulo . 
 Outro bloco revê textos opinativos , 10 % total cobertura imprensa escrita , jornais analisados . bloco traz depoimentos jornalistas cobriram morte piloto . 
 livros serão lançados hoje , 19h30 , livraria Brasiliense , Conjunto Nacional , av. Paulista 2.073 , tel. 285-1658 . 
 ` ` Guerreiro Aquário '' R$ 14,70 . preço ` ` Herói Mídia '' R$ 13,50 . 
