 ﻿O ex-jogador atual ministro extraordinário Esportes , Pelé , 54 , disse lembra gol marcado seleção Forças Armadas Brasil Sul-Americano Militar , Paraguai , 18 novembro 1959 . 
 gol esquecido contagem oficial carreira Pelé , milésimo gol fosse comemorado jogo sido realmente marcado . 
 ` ` Lembro ( gol Paraguai ) , claro . Lembro campeões seleção Exército . fiz gol '' , disse Pelé Rede Bandeirantes Televisão , . 
 , Folha procurou Pelé casa , Guarujá , telefone fax . ministro atendeu reportagem retornou ligações 20h30 . 
 ex-jogador disse surpreso reportagem publicado Folha , revelou milésimo gol marcado Vasco , Maracanã , Paraíba . 
 afirmou preocupou data marcou gols . ` ` importa Paraíba Maracanã ( milésimo gol ) , importa saiu '' , disse . 
 Pelé afirmou gol deveria saído Bahia , jogo oficial , válido torneio Roberto Gomes Pedrosa , Campeonato Brasileiro época . 
 ` ` jogo oportunidades . jogo bola trave jogador salvou gol linha '' , disse . 
 Pelé referia jogo disputado dia 16 novembro 1969 _ partida Maracanã , Vasco , jogo Botafogo Paraíba . 
 afirmação confere declaração feita jogo Paraíba , 1969 . partida , verdadeiro milésimo gol , pênalti , Pelé jogar goleiro Lala . 
 substituído saiu campo alegando contusão , tratava jogo amistoso , equipe reserva . 
 havia acontecido , Pelé gol . 
 Perguntado tinha assumido goleiro milésimo gol , Pelé disse ficou medo jogadores saíssem frente bola propósito . 
 ` ` jogo oficial Bahia desapontar público '' , disse . 
