 ﻿Se Milan ganhar hoje Ajax , Marcel Desailly , 26 anos , 1,85 m , 85 kg , nascido Ghana naturalizado francês , será campeão Copa Campeões europeus consecutiva . 
 93 , conquistou Copa Olympique , Marselha , jogando Milan . time francês venceu 1 0 . 
 94 , Milan , participou massacre Barcelona 4 0 , Atenas , Grécia , anotando gol milanês . 
 curioso contratado justamente jogar Frank Rikjaard ocupava meio-de-campo Milan . jornalista italiano Marco Montanari , escreveu perfil Rikjaard , cor pele potência física aproximam meio-campistas . 
 Rikjaard clássico , móvel , habilidoso . Desailly rude , marcador , estático . duelo será atrações jogo . 
 vencer noite , Desailly iguala recorde Raymond Kopa , campeão Real Madrid 57 , 58 59 . 
 ( MSJr ) 
