 ﻿O brasileiro Rubens Barrichello , Jordan , negou negociações Ferrari . boato , piloto havia feito declarações sentido , surgiu Itália . 
 ` ` falei . Afirmei encerramos oficialmente conversas '' , disse piloto , confirmando manteve contatos equipe ano passado . 
 boato provocou negativa Luca Montezemolo , presidente Ferrari , pensando pilotos 1996 . 
 treino hoje , Barrichello afirmou confiar sucesso testes realizados semana passada Imola , Itália . 
 ` ` Deixei carro acertado queria começo temporada '' , disse piloto Jordan . 
 ( JHM ) 
