 ﻿Como costumam velho bar Yatch Club York , triste fosse engraçado . 
 Sábado , iate fibra carbono neozelandês Black Magic juz nome . mágico , faturou troféu America 's Cup , regata 144 anos . 
 , marinheiros defendiam Gringolândia estavam tirando soneca . 
 embaraçoso norte-americanos . seleção futebol Liechtenstein ganhasse Copa Mundo . 
 Há várias razões explicam ` ` kiwis '' ganharam importante troféu iatismo mundial . 
 principal delas , rápidos veleiro gringo , Young America . 
 Zelândia país velejador . cidade Auckland , há barco habitantes . barco pra caramba . 
