 ﻿Nove recordes competição sul-americanos estabelecidos 11º Torneio Internacional Atletismo Paulo , disputado Ibirapuera . 
 melhor índice técnico torneio registrado atual recordista mundial lançamento dardo , tcheco Jan Zelezny , venceu prova 88,20 m. recorde mundial 95,66 m. 
 marca passa recorde torneio Paulo , prova incluída ano programa competição . 
 feminino , melhor índice técnico russa Ana Biryukova , vencedora salto triplo , 14,73 m. Biryukova atual recordista mundial prova , 15,09 m. 
 recorde anterior torneio paulista russa , Inna Lasovskaya , 14,63 m. Lasovskaya colocada 14,50 m. 
 índice técnico estabelecido normas IAAF . resultado prova cruzado tabela IAAF convertido . Jan Zelezny atingiu 1.249 Biryukova , 1.240 . 
 brasileira Elisângela Adriano , colocada prova , marcou recorde sul-americano arremesso peso , 17,50 m ( marca anterior dela , 17,36 m ) . 
 público fraco ( divulgado ) . organizadores tinham distribuído 10.000 ingressos gratuitos escolas colocado venda 3.000 . 
 Victor Malzoni Jr. , diretor torneio , disse ` ` apesar Dia Mães , presença público razoável '' . 
 , organização procura fugir ` ` Dia Mães '' , . houve interesse promoção torneio sábado , ano passado , arquibancadas ficaram lotadas . 
 ` ` público . importante TV , domingo mostra evento pessoas '' , declarou . 
 competição abriu circuito Grand Prix IAAF ( Federação Internacional Atletismo Amador ) , 15 torneios GP dia 9 setembro , Monte Carlo , Mônaco . 
 atletas pontuam provas durante temporada melhores participam GP . 
 recordes torneio : feminino - 400 m c / barreiras - Kim Batten ( EUA ) , 53s88 ; 200 m - Gwen Torrence ( EUA ) , 22s43 ; salto triplo - Ana Biryukova ( Rússia ) , 14,73 m ; arremesso peso - Astrid Kumbernuss ( Alemanha ) , 19,98 m 3.000 m rasos - Olga Churbanova ( Rússia ) , 9min02s19 ; masculino -110 m c / barreiras - Jack Pierce ( EUA ) , 13s30 ; salto distância - Roland McGhee ( EUA ) , 8,51 m ; 800 m rasos - José Parrila ( EUA ) , 1min45s15 ; 3.000 m rasos - Simon Chemoiywo ( Quênia ) , 7min43s15 . 
