 ﻿O técnico seleção brasileira futebol , Mario Jorge Zagallo , convocou jogadores atuam exterior amistoso Israel , 17 maio , Tel Aviv . 
 convocados zagueiros Aldair ( clube italiano Roma ) Márcio Santos ( italiano Fiorentina ) , lateral-direito Cafu ( espanhol Zaragoza ) , meia Dunga ( alemão Stuttgart ) atacante Ronaldo ( holandês PSV Eindhoven ) . 
 Zagallo rapidamente sede CBF ( Confederação Brasileira Futebol ) , centro Rio Janeiro , deu entrevista . 
 supervisor CBF , Américo Faria , afônico ( voz ) . 
 convocação antecipada chamados ` ` estrangeiros '' atendeu norma Fifa . 
 entidade dirigente futebol mundial estabelece prazo 14 dias partida anúncio nomes atletas jogam exterior . 
 medida visa , motivos , informar clubes estrangeiros atletas estarão disponíveis determinada data , servir seleções origem . 
 convocação completa jogadores partida seleção Israel , Tel Aviv , será feita dia 9 . 
 princípio , Zagallo convocar 22 atletas . 
 surpresa anúncio exclusão laterais Jorginho Leonardo , campeões mundiais Copa 94 , jogam clube japonês Kashima Antlers . 
 supervisor Américo Faria comentou critérios técnico Zagallo convocação . 
 Disse chamados ` ` estrangeiros '' técnico , , terá facilidade convocar atletas atuam Brasil . 
 Faria negou houvesse acordo presidentes CBF , Ricardo Teixeira , Federação Futebol Rio , Eduardo Viana , não-convocação jogadores clubes cariocas , estarão disputando partidas campeonato estadual torno dia 17 . 
 ` ` refere campeonato estadual , há inconveniente convocar jogadores Rio '' , disse Faria . 
 ausência Leonardo lista convocados indica Zagallo escalar lateral-esquerdo Palmeiras , Roberto Carlos , titular seleção . 
 Federação Futebol Costa Rica divulgou Brasil amistoso seleção país dia 29 maio . 
 Américo Faria , CBF , confirmou adversário , disse Costa Rica seleções interessadas atuar Brasil . 
