 ﻿O Campeonato Paulista chegando , saudado expectativa alto técnico será jogado , nestes tempos justificável euforia bandeirante , , sobretudo , restauração disputa corrido , , turno returno fizer leva taça . 
 qualidade técnica espetáculo , suspeita . Afinal , campeão Palestra supertime intacto , reforçado Rincón , , livre carga 17 anos títulos . , Paulo , supercampeão , Mullers , Palhinhas Cafus , ameaça trazer craques indiscutíveis : Rogério , Flamengo , Axel Euler , mineiros , comedidos , falam maravilhas . 
 Completando trio Ferro , Corinthians mostra armas reluzentes : Gralak , Moacir , Valdo , Casagrande Marcelinho , juntarão Ronaldo , Henrique , Viola companhia bella . 
 Santos , apesar vacilante processo sucessório , Pepe garantia domingo noite , Capitão cabeça-de-área , Andrei Paulinho Kobayashi meio-campo , terá equipe competitiva . 
 , sopra interior vento . Bragantino esnobando técnico europeu , Mogi novamente Leto Rivaldo , Guarani Djalminha , União Araras etc. 
 , tamanho equilíbrio força , afastada sombra negra ameaça corridos – time disparar frente , campeonato perder interesse público . assegura sabedoria adoção critério , funciona , , campeonatos europeus , fatores ausentes torneios regionais . deles , , Itália , colocado , há premiação compensadora – participação copas européias etc. , praticamente ingressos vendidos antecedência , via carnês , garante receita presença público , Milan vida saia liderança . 
 , história , exatamente permitiu futebol atravessar crítico , metade 70 beiradas 90 , marco surto euforia , exatamente classificatório , minitorneios decisórios . problema regulamentos desses torneios obedeciam critérios técnicos transparentes . Eram forjados atender interesses políticos , menores , transformava corpo campeonato tediosa inconsequente sucessão jogos inócuos . problema , , eram fórmulas adotadas . 
 verdade 73 corridos tradicionais haviam exaurido . presença média público estádios , ecoavam celebrações tri eurodólar fascinava ninguém , variava 6.000 7.000 espectadores , quase população quase 20 milhões pessoas , Paulo . 74 , decisões turnos superfinal , saltamos 13 torcedores , média . , política pequenos tomou conta federação esquema passou condenado analisam problemas futebol superfície . , salve futebol paulista , hoje , , melhor país . 
 * 
 achado imagem Matinas funde ponta-esquerda tricolor Toninho figura mítica Saci . diabo time saci perna , esquerda , Currupira pés redondos , , alcunha Catê . 
