 ﻿O centroavante Magrão , 20 , enriquecer currículo inédito título palmeirense Copa Paulo Juniores tabela artilheiros competição . última chance conseguir , dia 21 fevereiro completar 21 anos idade limite Copa . 
 , jogou várias equipe profissional Palmeiras , artilheiro time juniores Copa gols marcados jogos . " objetivo classificação , dúvida , artilheiro Copa Paulo planos " , disse . 
 fantasma desclassificação equipe jogo hoje , considerado atacante . " Queríamos garantir classificação domingo passado Guarani , acabou surpreendendo . acho , derrota , erros apareceram poderão corrigidos partida hoje " , afirmou . 
 Magrão , fato Palmeiras sido derrotado jogo Guarani abafou problemas entrosamento ritmo equipe . " orientação professor Niltinho vontade , creio conseguiremos superar obstáculos seguir Copa . Acho depende " , analisou . 
 opinião , Londrina atacantes , César Agnaldo . Agnaldo rival , ocupa liderança artilharia Copa gols . " bons . olheiro acompanhou partidas deles dicas superar defesa londrinense . Espero Agnaldo tenha esgotado estoque gols . " 
 técnico Niltinho disse acredita futebol Magrão . " estatura , cabeceia coloca . presente finalização " , afirmou . ( ) 
