 ﻿Depois tornar brasileira obteve melhor colocação história país Mundial mountain bike _ categoria júnior 1994 _ , Adriana Santos Nascimento , 19 , chegar Olimpíada . 
 Nascida Campos Jordão , cidade montanhosa 175 km nordeste Paulo , Adriana reconhece medalha olímpica ` ` quase impossível '' . 
 ` ` objetivo lutar vaga Atlanta '' , contou . 
 Folha - prepara chegar Olimpíada ? 
 Adriana Santos Nascimento - Pedalo diariamente horas , trilhas asfalto . 
 corrida , musculação , semana , natação . 
 Folha - competições ? 
 Adriana - ano , Mundial , participar torneios Brasil ritmo competição . 
 Folha - chegou Mundial-94 categoria júnior ( 18 anos ) . , sênior . muda ? 
 Adriana - , oportunidade lutar vaga Olimpíada . , júnior , teria chances conseguir medalha Atlanta . , . lutar vaga . 
 ( MT ) 
