 ﻿O Palmeiras estreou vitória 1 0 Criciúma sábado Parque Antarctica , gol lateral Daniel 26 minutos . time , luta título inédito 25.ª Copa Paulo Futebol Júnior perdeu boas oportunidades ampliar marcador . 
 vitória serviu afastar prenúncio crise . manhã , diretoria clube decidiu demitir técnico Ademir Chiarotti ( leia texto ) . Chiarotti assumiu Nilton Pinto Barbosa , treinava times infantil juvenil Palmeiras . 
 gol palmeirense saiu devido afobação lateral Daniel . tentativa bloquear chute atacante César , jogador acabou desviando bola Roni . bola bateu peito goleiro entrou . 
 gol , palmeirenses dominaram partida criaram chances aumentar placar . 44 minutos etapa , ponta-esquerda Angelo chutou forte Roni , sofreu gol . 
 Criciúma conseguiu furar defesa palmeirense . Jogando time inteiro retranca , centroavante Marcelo Cruz chegou oferecer algum perigo goleiro Marcelo . Palmeiras caindo ritmo , Criciúma animou quase marca meia Clóvis . 
