 ﻿Telê Santana adiou definição equipe hoje dúvidas laterais . 
 , Cláudio perder Pavão , recuperado contusão muscular . 
 esquerda , técnico terá improvisar . jogadores _ André Ronaldo Luís _ reserva imediato _ Murilo _ contundidos . 
 Telê tende recuar meia Aílton lateral esquerda colocar Donizete meio-campo . 
 Pavão Aílton , treinador explorar jogadas laterais , vinha acontecendo últimos jogos . 
 goleiro Zetti meia-atacante Juninho apresentam seleção brasileira segunda-feira . 
 jogam Torneio Inglaterra desfalcam time últimos jogos fase : Santos , Ferroviária Portuguesa . 
 forem convocados Copa América , começa dia 7 julho , Zetti Juninho disputarão fase Paulista , período . 
 Confederação Brasileira Futebol prometeu convocar jogadores equipe . 
 ` ` critério igual , concordamos liberar Zetti Juninho . Melhor prolongar Paulista perder amistosos agosto '' , disse diretor futebol , Márcio Aranha . 
 chefe delegação brasileira Torneio Inglaterra será Fernando Casal del Rey , presidente Paulo 
 ( AR ) 
