 ﻿Carlos Santos Fernandes , 32 , atingido barriga bala fuzil AR 15 , assistia jogo Fluminense Bangu , sábado , Maracanã ( zona norte Rio ) . 
 Fernandes , torcedor Fluminense , levado vida hospital Souza Aguiar , centro cidade , morreu mesa operação . 
 torcedor , sentado setor cadeiras , abaixo arquibancada , teria sido atingido levantar reclamar juiz , . 
 Fluminense venceu 1 0 , gol atacante Ézio . , polícia tinha informações autoria crime . 
 tiro tenha partido favelas próximas estádio atingido acidentalmente Fernandes . polícia , , teria morro Mangueira , vítima estaria costas favela . 
 * Colaborou Malu Machado , free-lance Folha 
