 ﻿Mesmo desfalques titulares Jesus Garrido Juan Carlos Robles , contundidos , técnico argentino Raúl Lozano espera Espanha possa render , hoje , Brasil . 
 ` ` Vencer brasileiros depende soma fatores '' , Lozano . ` ` time Brasil valores individuais , atuação excelente jogo brasileiros '' , afirmou treinador . 
 , positivos time vitória Brasil , domingo , rendimento ataque . 
 Lozano destaca bloqueio espanhol , atuou sincronia defesa . 
 ` ` inteligência potência vencer campeões olímpicos '' , afirma Lozano . 
 , conjunto espanhol , estréia ano Liga Mundial , compete adversários superiores ( Brasil , Cuba EUA ) . 
 , Lozano acredita Espanha dificultar classificação rivais . 
 jogos 
 Grécia Itália hoje Atenas partida B Liga Mundial . jogo noite . 
 Tetracampeã torneio ( 1990 , 91 , 92 94 ) , Itália , desfalcada principais jogadores , . 
 Holanda , jogaria noite Sófia . partida acontece hoje . 
 C , seleção Rússia , liderança , enfrenta Coréia . Completa rodada China x Japão , hoje partida Xangai . 
 ( SK ) 
