 ﻿No domingo futebol paulista , campo campeão Palmeiras . Espertamente , dirigentes conseguiram espichar preparação equipe , ampliando , , margem possibilidade renovação contratos principais estrelas . argumento , gozavam primeiros dias férias , Palmeiras disputava título brasileiro , nome futebol paulista . justo . 
 Palmeiras consiga caminhada direção bi constelação completa . espere comece bala , , aliás , arriscado , quase impossível . bastará colocar campo metade time , Rincón , favorito estréia . 
 Aliás , falar Rincón , técnico Luxemburgo avisou colombiano será reserva luxo . , será arma letal apontada cabeça adversários . pensaram negrão disparando inimigos cansados ? 
 , arriscaria jogada : passagem Mazinho lateral-direita , natural entrada Rincón . Claro Palmeiras perderia reflexão segurança meio-campo , ganharia agressividade rapidez . 
 campeonato , acontecer . festa verde , compassos viva tarantella . 
 * 
 outro supercampeão , , entra campo domingo , enfrentar Santo André , casa inimigo . desfigurado , ausência Telê banco , contratações desejadas , Paulo , meio-campo equilibrado parelha beques assustar – Júnior Baiano Gilmar . ( principalmente ) próprios torcedores . 
 * 
 Ah , chance terá Corinthians descontar desfeita Lusa , negar-lhe Dener ... 
 Corinthians penar entrosar . Claro , time acaba arribar Parque técnico estreante , esperar equipe comece engrenada ? Casagrande dúvida clássico hoje . , experiência , , poderia organizar companheiros hora vamos . 
 propósito , Afrânio Riul disse outro dia pensava aproveitar Casão frente , dupla Viola . dueto arrancar peito inflado coração corintiano , dúvida , trata-se maiores carinhos Fiel . 
 chance opinião Riul . Faço-o . amigo visto anda jogando holandês Gullit , Sampdoria ? carrega 4 costas , , frente , . Livre desimpedido , Gullit campo instinto , apuradíssimo sinal , experiência recomendam . Casão mesma velocidade holandês voador , imagino solto circular partes campo inestimável time . preso frente . 
 * 
 Zico chegou , alto autoridade craque homem , mandou Romário calar boca jogar bola . Zico jogador brasileiro Pelé encerrou carreira . Zico Pelé jamais abriram boca provocar dissensões . olhe caminhões oportunidades toneladas argumentos . 
 Alberto Helena Jr. escreve coluna domingos , segundas quartas 
