 ﻿O piloto André Ribeiro recebeu , Indianápolis ( EUA ) , US$ 5.000 prêmio rápido ` ` rookie '' ( calouro ) treinos 500 Milhas . 
 brasileiro classificou 12º corrida domingo , média horária 364,430 km/h . 
 prêmio oferecido Associação Norte-americana Produtores Leite Indiana , patrocinadora prova . 
 Obteve recorde velocidade volta classificatória estreante 500 Milhas : 366,282 km/h média . , recebeu US$ 5.000 Hotshots Photografx , patrocinadora . 
 dinheiro , Ribeiro ficará _ contrato , entregar equipe . 
 piloto terá nome gravado troféu calouros rápidos , ganhadores prêmio , instituído 1975 . 
 ` ` nome exposto Museu Fama Indianápolis prêmio importante . '' 
 cerimônia entrega prêmio , Ribeiro levou puxão-de-orelha prévio produtores leite região . 
 ` ` vá Emerson , tomou suco laranja pódio ! '' Indianápolis , tradição , vencedor corrida toma leite pódio . 
