 ﻿O presidente Santos , Samir Abdul Hack , Paulo encontrar Renato Duprat , Unicór , patrocinadora equipe . 
 Duprat chegaria Europa , negociou argentino Diego Maradona Santos . 
 há possibilidade Maradona Paulo . 
 argentino fechando negociação Pelé Sports & Marketing , direito passe imagem . 
 , empresa negociará clubes interessados . 
 Maradona sede Real Madrid , líder Campeonato Espanhol . 
 visitou compatriotas Jorge Valdano , técnico madridista , Angel Cappa , auxiliar-técnico time , volante Fernando Redondo , companheiro Copa Mundo 94 . 
 ` ` contente visitar garotos Real Madrid . Vim amigos '' , únicas palavras jogador imprensa espanhola . 
 presidente Real , Ramón Mendoza , afirmou Maradona teria dito : ` ` vou Santos '' . 
 , presidente Associação Futebol Argentina , Julio Grondona , disse Fifa reduzir suspensão 15 imposta Maradona consumo efedrina , substância proibida entidade . 
 Grondona refere pedido presidente argentino , Carlos Menem , volte jogar pena . 
 * agências internacionais 
