 ﻿Amistosos Brasil usados promover jogadores ligados empresário português Manuel Barbosa . 
 ano passado , Copa Mundo , seleção enfrentou _ 0 0 _ Paris , França , ` ` combinado '' clube Paris Saint-Germain ( PSG ) . 
 adversário Brasil deveria ` ` '' PSG , Barbosa , clube francês , conseguiu jogador brasileiro Assis , clube suíço Sion , atuasse . 
 operação repetiu dia 27 abril , seleção enfrentou Valencia , Espanha . 
 Barbosa transformou clube ` ` combinado '' . 
 Ofereceu técnico time , brasileiro Carlos Alberto Parreira , argentinos amistoso : Latorre ( Tenerife , Espanha ) Caniggia ( Benfica , Portugal ) . 
 medo sofrer goleada , Parreira aceitou . 
 seleção recebe adicional cachê estabelecido servir vitrine jogadores futebol busca ` ` patrões '' . 
 atividade empresário mercado futebolístico regulamentada Fifa ( entidade dirige futebol mundial ) 94 . 
 Barbosa poucos carteirinha empresário distribuída Fifa . preferido atletas brasileiros radicados Europa . ( MM ) 
