 ﻿A rotina testes Indianápolis começa cansar pilotos brasileiros , treinam , começo , 500 Milhas . 
 ` ` aguento ficar . carro trabalho '' , afirmou Mauricio Gugelmin . 
 escapar rotina , piloto casa , Fort Lauderdale , Flórida ( EUA ) , sexta-feira . 
 Voltou últimos acertos carro , , iria casa . 
 Raul Boesel escapou Indianápolis . sábado Miami . , encontra-se preparador Nuno Cobra , exercícios trabalho mentalização corrida . 
 Gil Ferran , , armou plano diferente manter motivado inteiro . 
 início ano , mudou-se Indianápolis . ` ` estratégia sucesso '' , disse . 
 único ` ` inconveniente '' plano acordar noite trocar fraldas filha , Anna , . 
 ` ` turno noturno '' , comentou Ferran . 
 Christian Fittipaldi , sábado havia garantido classificação , reclamou desgaste mental . 
 ` ` desligar . haja alguma distrair , Indianápolis . '' 
 ( MT ) 
