 ﻿O Corinthians precisará pagar US$ 2 milhões ficar passe atacante Muller , Kashiwa Reysol , time japonês . 
 Carlos Antônio Palmares , procurado jogador , clube japonês ` ` perdoar '' multa contratual jogador , atinge US$ 1 milhão . 
 ` ` negociações progrediram últimos dias '' , afirmou Palmares Folha . 
 ` ` japoneses perder dinheiro empregaram '' , disse . 
 diretoria corintiana tenta empréstimo jogador ano . ` ` hipótese remota '' , afirmou vice-presidente José Mansur Farah . 
 dificultando negociação salário Muller . jogador recebe US$ 100 Japão . 
 ` ` Corinthians condição pagar quantia '' , afirmou Mansur . 
 ` ` metade , Muller joga Corinthians '' , disse procurado jogador . 
 Muller , ex-São Paulo , negociado ano passado . 
 ( WBJr . ) 
