 ﻿O Santos começou reforçar time Campeonato Paulista . atacante Paulinho Kobayashi , ex-Portuguesa , apresentou-se , Vila Belmiro . jogador emprestado . reapresentação , jogadores recebidos Pelé . 
 afirmou Estados Unidos ( Miami , Los Angeles San Diego ) busca patrocinadores . " trabalho , situação Santos difícil . análise real financeiro clube . começo negociar patrocinadores " , declarou . 
 Pelé disse conseguiu adiantamento US$ 200 Federação Paulista Futebol . " Falei Farah ( Eduardo José , presidente FPF ) pedi adiantamento Santos receber direitos transmissão TV " , disse . 
 Santos perder jogadores . Paulo interessado passe volante Axel proposta : passes Dinho Macedo , US$ 300 . diretor futebol , Márcio Aranha , descartou possibilidade emprestar lateral Ronaldo Luís . " Precisamos jogador , Leonardo passe emprestado Valencia " , disse . 
 dirigentes negaram volante Toninho Cerezo esteja transferindo Flamengo . " viajar Cancún , deixou praticamente acertada permanência Libertadores " , disse diretor Fernando Casal Rey . dirigente garantiu Paulo aceita negociar passe meia Euler América mineiro reduzir passe . " podemos aceitar cifra US$ 1,5 milhão . " 
 impasse interfere transferência Valdeir Vasco . dirigentes paulistas acertarem clube mineiro , Valdeir continua Paulo . 
 Palmeiras , meta ponta Rivaldo , Mogi Mirim . dirigentes fizeram proposta US$ 2,5 milhões chegar US$ 3 milhões . 
 Colaborou Reportagem 
