 ﻿O jogador Romário , Barcelona seleção brasileira , suspenso jogos Federação Espanhola Futebol . domingo , deu soco meia Simeone , Sevilla . 
 Romário ficará ausente partidas Campeonato Espanhol Copa Rei . multado US$ 2 . Barcelona recorreu diminuir pena jogos . houver mudança , volta jogar dia 6 . 
 CBF 
 presidente Flamengo , Luís Augusto Velloso , considerou " avanço " participação 24 clubes 1ª divisão Campeonato Brasileiro eleição presidente CBF junto 27 federações estaduais . disse clube , Botafogo Fluminense , manter recurso STJD CBF aceite filiação direta clubes . ( MM ) 
