 ﻿O centroavante Guilherme destaques partida . Marcou gols deu outro presente ponta Toninho . estréia time aspirantes . jogador , revelado equipe Marília Campeonato Paulista ano passado , emprestado Paulo disputar Campeonato Brasileiro , começo ano , passe comprado definitivo . 
 " participar Copa , ajudar ganhar ritmo jogo . equipe , joga . hoje estréia , acho " , disse jogador , cercado dezenas fãs saída vestiário . 
 Guilherme , participação equipe fundamental adquirir experiência . " Jogar Brasileiro Libertadores América , tendo oportunidades aprender companheiros , fundamental mim " , afirmou centroavante , espera Copa , , disputar vaga time principal . ( ) 
