 ﻿O goleiro Ronaldo , Corinthians , considerou vitória empate Portuguesa . 
 " Fica difícil jogar partidas semana rendimento '' , disse jogador , poucos destaques partida . 
 " Hoje ( ) fizemos melhor considero , devido circunstâncias , saímos vencedores '' , afirmou . 
 Folha - time repetiu futebol quarta-feira , Vasco Copa Brasil , sexta-feira , Araçatuba , Paulista ? 
 Ronaldo - Jogando partidas semana , fica difícil manter rendimento padrão . 
 Folha - desfalques , Viola Marcelinho , . 
 Ronaldo - lógico , principal acho desgaste físico . campeonato fase classificação times , menores , querendo fugir rebaixamento . 
 Folha - classificação assegurada fase tranquilidade equipe disputa Copa Brasil ? 
 Ronaldo - verdade . podemos pensar exclusivamente jogo Vasco , quarta-feira . precisamos empate , Corinthians , completo , equipe ofensiva iremos buscar vitória . 
 Folha - concorda preciso poupar jogadores Paulista últimas rodadas ? 
 Ronaldo - problema resolvo . alguém estiver sentindo alguma contusão , ficar algum jogo afastado . 
