 ﻿A Espanha conhecer hoje campeão nacional . , Real Madrid ganhe título , precisa bater Barcelona torcer empate La Coruña . 
 empate troféu Real , La Coruña perca Betis . combinação , todavia , fácil . 
 time , comandado técnico argentino Jorge Valdano , joga campo arqui-rival Barcelona . 
 , Betis , La Coruña Barcelona brigam vagas Copa Uefa , disputada melhores nação européia , chegam título . 
 próprios jogadores Real afirmam decisão título ficará fim-de-semana , Real La Coruña enfrentam . escondem desejo receber troféu Nou Camp , estádio Barcelona . 
 TV 
 Barcelona x Real Madrid ; Globosat / Sportv , VT 19h 
