 ﻿O atacante Flávio desfalcar Portuguesa quarta-feira , Ferroviária , Araraquara . 
 jogador contratura muscular trás coxa esquerda . 
 motivo deixado campo 17min , jogo sábado . 
 ` ` praticamente jogo '' , disse Julio Cezar Lolla , médico Portuguesa . 
 contusão quase afastou Flávio partida sábado . sexta-feira , sentiu dor forte durante treino . poupado ficou tratamento médico . 
 dia jogo , passou teste escalado . gols 15min voltou sentir dor . 
 ` ` Saí agravar contusão '' , disse . 
 jogador disse participação partida arriscada . ` ` fiz gols '' , completou . 
 gols encerraram série jogos marcar . ` ` fase preocupava continuava criando '' , afirmou . 
 ` ` pensei tirá-lo time produz jogadas equipe '' , finalizou técnico Candinho . 
 ( MD ) 
