 ﻿O atacante Bebeto ficar Torneio Inglaterra . La Coruña , detém passe , pediu CBF contar fim-de-semana . 
 La Coruña passou maiores chances vencer Campeonato Espanhol derrota Real Madrid Barcelona , sábado . 
 embarcar noite Londres , via Frankfurt , técnico seleção , Mário Jorge Lobo Zagallo , admitiu ` ` perder '' Bebeto . 
 Zagallo , acontecer houver acordo CBF ( Confederação Brasileira Futebol ) La Coruña . 
 acrescentou , entanto , mantém convocação jogador . Brasil estréia domingo Suécia . semana , La Coruña joga Real Madrid , Campeonato Espanhol . 
 Aldair outro desfalque . Roma pedir volta , jogue Campeonato Italiano . 
 seleção brasileira embarcou Aeroporto Internacional Rio Frankfurt , 19h10 , Varig . Alemanha , seleção viaja amanhã Birmingham , Inglaterra . 
 Rio , embarcaram técnico Zagallo , jogadores Edmundo , Jorginho , Leonardo , Zinho goleiro Gilmar . 
 embarcar , atacante Edmundo reafirmou disposição jogar titular seleção . ` ` oportunidade aconteça '' , declarou . 
 atacante disse ` ` desenvolver dribles Suécia '' , seleção enfrentou . 
 chegada jogador aeroporto , Zagallo disse ` ` oportunidade '' . 
 ` ` treinar estiver condições '' entrar campo , técnico . 
 jogo Brasil torneio será Japão , dia 6 . dia 11 , seleção enfrenta Inglaterra , Londres . 
 afirmar futebol brasileiro vitorioso , Zagallo acrescentou seleção torneio equipe diferente venceu Copa 94 , EUA . 
