 ﻿O Paulo desfalque declarado jogo Santo André , domingo . zagueiro Júnior Baiano sentiu esforço treino acredita condições ideais . " Preciso semana " , disse , abatido aborto sofrido mulher , Patrícia , grávida . " descobri causa . injeção dor costas . " 
 Júnior Baiano conseguiu completar dezesseis voltas , treino . situação obrigou técnico Murici contato Telê Santana hoje , receber primeiras orientações . " Aguardo contato . orientação " , garantiu . técnico juniores terá fim-de-semana atribulado : time classifica hoje semifinais Copa SP , dirige garotos sábado profissional domingo . 
 manhã , semblante Murici transparecia inquietação . Observando treino juniores , Murici seguidamente voltava olhos campo , profissionais treinavam . técnico conta Matosas , acertou Lérida , Luís Carlos Goiano , contratado Fluminense ( US$ 250 ) . 
