 ﻿O Brasil estreou vitória Espanha partida equipes Liga Mundial Masculina Vôlei temporada 95 . 
 , jogo disputado Barcelona , seleção brasileira bateu donos casa 3 sets 0 ( 15/7 , 15/12 15/9 ) , hora 48 minutos . 
 times voltam enfrentar amanhã , 12h ( 7h Brasília ) cidade espanhola Gerona . TV Bandeirantes transmitirá VT partida 16h . 
 Espanha , disputa Liga , ofereceu resistência set . 
 set , seleção , desfalcada Carlão Marcelo Negrão , soube dominar jogo . 
 contra-ataque , bloqueio , saque erros adversário , fechou set 15/7 , 37min . 
 , atacante espanhol Rafael Pascual , 25 , variação ataque saque eficiente , garantiu equipe fizesse 9/7 Brasil . 
 Apesar sucessivos erros contra-ataque , experiência campeões olímpicos equipe superasse falhas . 
 , time fechou set 15/12 , 42min , contra-ataque , bloqueio , saque erros . 
 saque ineficiente , Brasil conseguiu impor ritmo jogo set . 
 , dominou time espanhol , aproveitando erros recepção adversário . 29min , fechou set 15/9 , contra-ataque , saque , erros bloqueio . 
 ` ` time espero dele . Precisamos melhorar sincronia bloqueio defesa '' , afirmou técnico José Roberto Guimarães , jogo . 
 feminino , seleção brasileira venceu anteontem noite EUA St . Louis , Missouri , 3 sets 0 . 
 amistoso série time realiza seleção EUA . 
