 ﻿O técnico Telê Santana definiu time Paulo , enfrenta amanhã Grêmio , Pacaembu , quartas-de-final Copa Brasil . 
 Apesar satisfeito rendimento Paulo , vitórias seguidas Campeonato Paulista , Telê decidiu alterações equipe : entram Júnior Baiano , Murilo , Denílson Caio saem Nélson , Rogério , Donizete Catê . 
 disputarem Mundial juniores , Qatar , Denílson Caio considerados titulares Telê . 
 Caio formará dupla ataque Bentinho Juninho terá liberdade avançar . 
 Paulo jogar amanhã : Zetti ; Cláudio , Júnior Baiano , Bordon Murilo ; Mona , Alemão , Denílson Juninho ; Caio Bentinho . 
 ` ` melhor equipe podemos escalar '' , afirmou Telê , conta Pavão , Aílton , André Ronaldo Luís ( recuperando contusões ) . 
 treinador são-paulino disse manter time jogo domingo , Corinthians . 
 ` ` objetivo continuar Paulista podemos descuidar '' , justificou . 
 zagueiro Júnior Baiano suspenso anteontem partidas Tribunal Justiça Desportiva Federação Paulista . Motivo : briga palmeirense Rivaldo , clássico times , dia 23 . 
 Júnior cumpriu jogo pena diretoria Paulo decidiu pedir efeito suspensivo restante punição junto Superior Tribunal Justiça Desportiva Confederação Brasileira Futebol . 
 Júnior Baiano , negociado Werder Bremen ( Alemanha ) , continua Paulo fase Paulista _ dia 11 junho . 
 clube contratou equipe nutricionistas , comandada médico Antônio Herbert Lancha Jr. auxiliares serão : Ronaldo Finotti , Patrícia Campos Reynaldo Bassiti . 
 ( AR ) 
