 ﻿Uma novidade futurística atração Copa Hopman tênis , abertura programada Perth ( Austrália ) . , partidas tênis serão disputadas juiz linha . marcações serão realizadas eletrônico . Restam juiz cadeira , rede controla pé tenistas saque . 
 TEL ( Tennis Electronic Lines , seja , linhas eletrônicas tênis ) , criado inventor australiano Brian Williams , preciso olho humano . apresentou defeitos testes realizados , criador afirmaue revolucionar esporte . 
 " tênis mundial espera semelhante usado torneios " , exultou diretor torneio , ex-jogador australiano Paul McNamee . " correr , poderia utilizado Wimbledon . enfrentar concorrência esportes chegam ano 2000 , inovar " , acrescentou . 
 TEL baseia sensores quadra , capazes detectar contato bola contenha ferro . som indica bola caiu , informação enviada árbitro cadeira computador . 
 deveria sido usado Aberto EUA , abandonado qualifying calçados jogadores enganavam sensores . Aberto Austrália , janeiro 93 , fortes chuvas impediram instalação equipamento . 
 Participam Copa Hopman duplas mistas 12 países , semelhante Copa Davis . Destacam-se Ivan Lendl Mary Joe Fernandez ( EUA ) , Petr Korda Jana Novotna ( República Tcheca ) , Emilio Sanchez Conchita Martinez ( Espanha ) , Andrei Medvedev Natalia Medvedeva ( Ucrânia ) . John McEnroe , terror juízes mundo inteiro , convidado testar TEL , , contundido , cedeu Lendl . 
