 ﻿O atacante Gílson , 27 , atribuiu falhas sucessivas contra-ataque derrota seleção brasileira Espanha . 
 afirmação Folha , telefone , hotel equipe concentrou Gerona , cidade vizinha Barcelona . 
 ` ` encontrar chifre cabeça cavalo '' , brincou jogador , considera prematura crítica dura desempenho equipe campeã olímpica . 
 seguir , principais trechos conversa . 
 ( SK ) 
 Folha - analisa derrota seleção estreante Espanha ? 
 Gílson - Acho falhamos contra-ataque . oportunidades fechar sets desperdiçamos . 
 Folha - atribui falhas ? 
 Gílson - , time entrosado . Hoje ( ) devíamos entrado quadra ligados . 
 estamos começo temporada time semanas ritmo jogo . 
 Folha - seleção considera supertime ? 
 Gílson -O pessoal empenhado treinar consciente vôlei mundial mudou . 
 podemos voltar campeões , exigir trabalho equipe . 
