 ﻿A seleção brasileira mina ouro Confederação Brasileira Futebol ( CBF ) . 
 entidade fatura US$ 1,026 milhão , média , jogo seleção . 
 arrecadação entidade equipe segredo pessoas _ presidente , Ricardo Teixeira , diretor financeiro , José Carlos Salim . 
 Folha apurou faturamento médio partida somando patrocínios ( Coca-Cola Umbro ) , venda direitos transmissão TV _ exploração placas publicitárias _ cachê pago organizadores jogos . 
 seleção embarcou Inglaterra , disputará partidas torneio patrocinado Umbro . multinacional materiais esportivos patrocina CBF . 
 entidade tentou realizar outro amistoso , Itália , chegou acordo data clube Roma . 
 CBF revela recebe cachê jogo . funcionário entidade disse Folha média US$ 500 . 
 agosto , Japão , cota será US$ 1 milhão , despesas viagem bancadas promotores . 
 partida realizada Brasil , entidade fica renda , ganhar , , cachê organizadores . 
 jogo , CBF recebe US$ 320 direitos transmissão TV exploração placas publicitárias estádio . 
 Coca-Cola paga US$ 2,060 milhões ano explorar imagem seleção . Umbro , US$ 1,437 milhão . contratos , renovados 94 , 98 . 
 seleção disputar ano 17 20 partidas . retorno mídia patrocinadores concentra jogos . 
 Considerando 17 jogos , Coca-Cola gasta , média , US$ 121.176,00 . Umbro , US$ 84.529,00 . partida rende , , total US$ 1,026 milhão . 
 lucros CBF seleção restringem dinheiro amealhado partidas . 
 entidade imagem equipe promoções TV Bandeirantes , faturamento revelado . 
 parceria Banco Real , lançou cartão crédito afinidade explorando imagem seleção . 
 jogos equipe movimentam dinheiro chega cofres entidade . direitos TV , , vendidos CBF agência marketing , revende emissoras . 
 agência trabalha entidade Traffic , principal sócio aparente ex-radialista J. Hawilla . Traffic ganhou US$ 1 milhão fechar contrato CBF Coca-Cola . 
 Ricardo Teixeira costuma reticente falar lucros seleção proporciona CBF . 
 ` ` CBF entidade direito privado '' , costuma . 
 impede pedir Prefeitura Rio doação terreno Barra Tijuca ( zona sul ) , valorizados Rio , construção sede entidade . 
