 ﻿Dirigentes Corinthians viajam semana Valencia ( Espanha ) concluir negociações venda passe atacante Viola time . 
 ` ` Vamos colocar preto branco '' , disse José Mansur Farah , vice-presidente . 
 time japonês Yomiuri Verdy Kawasaki entra disputa Viola . clube estaria disposto superar proposta espanhola . 
 meia Souza teste hoje manhã enfrenta Paulo , domingo , Pacaembu . 
 jogador tratamento 12 abril , entorse tornozelo direito jogo Rio Branco , Acre . 
 Anteontem , Corinthians empatou ( 0 0 ) Paraná , Curitiba , jogo quartas-de-final Copa Brasil ( torneio garante campeão vaga Taça Libertadores , ano ) . 
 ( WBJr . ) 
