 ﻿O Paulo venceu União João 1 0 , Morumbi , manteve liderança isolada Paulista , 45 . 
 gol marcado Bentinho 36min , cobrando pênalti polêmico . atacante continua artilharia torneio , 16 gols . 
 União João , disputa vaga finalistas , montou esquema defensivo , 5-3-2 ( defensores , meio-campistas atacantes ) , empate . 
 equipe Araras deixava Paulo trocar passes meio-de-campo , realizava forte marcação junto . 
 dificultava ações Paulo . Datafolha , equipe Telê Santana posse bola , 30 minutos 20 minutos União . 
 presença ataque . Passou 60,8 % domínio bola atacando , 43 % União . 
 volume jogo significou chances gol . equipe tentava penetrações , congestionado defesa União . 
 20min , Telê tirou Denílson , sentia contusão tinha atuação apagada , colocou Palhinha . 
 , melhor chance são-paulina 23min , cobrança Bentinho . bola bateu travessão . 
 União levou perigo chutes . 9min 28min . goleiro Rogério , destaque partida , ótimas defesas garantiu resultado . 
 Paulo parecia sentir desgaste físico provocado sucessivas partidas , União perdeu jogador . Jean trás Juninho , puxava contra-ataque , expulso . 
 homem , equipe passou pressionar . Telê tirou estreante Danilo , volante improvisado lateral , colocou Dodô . 
 30min , Caio recebeu livre esquerda , , chutou . 
 minutos , juiz marcou pênalti Palhinha , penetrava , junto linha fundo . União reclamou , alegando atacante jogou . Bentinho cobrou marcou . 
 técnico União , Lula Pereira , tentou reação , colocando atacante Chiquinho zagueiro Nilson . 
 , Palhinha Maciel discutiram , jogador União . Houve empurra-empurra envolvendo jogadores . acabaram expulsos . 
 equipe União última chance , 46min . Rogério espalmou cobrança . 
