 ﻿O Santos venceu Corinthians 3 1 , Vila Belmiro , vice-líder Campeonato Paulista , 35 , junto Portuguesa . 
 Santos começou pressionando , empurrado torcida . 
 incentivo deu resultado : análise técnico Joãozinho , time ` ` perfeito '' . 
 ` ` Santos resolveu jogar bola , , acontece , chances vencer time . '' 
 meia Giovanni , vitória justa . ` ` Venceu time garra . '' , disse Giovanni . 
 afirmação meia santista coincide apurados Datafolha . 
 Santos desarmou ( 179 170 ) , faltas ( 25 22 ) , finalizou ( 15 14 ) , lançou ( 13 2 ) , principalmente , eficiente finalizações ( 53 % 29 % ) . 
 eficiência ficou clara 4min : escanteio cobrado Marcelo Passos , lateral-esquerdo corintiano Silvinho tirou bola gol . 
 minutos , novamente Marcelo Passos ergueu , Gallo , , cabeça , passou tentativas , bloqueadas , conclusão Jamelli Giovanni . 
 resposta Corinthians veio Marques , jogada pessoal . 
 Santos voltava carga , 26min , concedida parada técnica Corinthians . 
 minutos volta jogo , Santos marcou gol . 
 esquerda , Gallo lançou meio-de-campo setor esquerdo Corinthians , lateral Ronaldo dominou bola . 
 , driblou Elivélton tocou Marcelo Passos , completou gol . 
 Corinthians lançou ataque , , defensivo criativo , dificuldades avançar . 
 45min , Santos alcançou gol . 
 Macedo arrancou esquerda cruzou Giovanni . meia santista desvencilhou Célio Silva , Silvinho André Santos , goleiro Ronaldo . 
 bola acabou sobrando Marcelo Passos chutar gol _ Ronaldo tocou bola entrar . 
 , 2min , Tupãzinho , acabava entrar , trocou passes Viola , perdeu chance chutar gol . 
 13min , Célio Silva cobrou forte difícil defesa Edinho canto direito . 
 27min , Célio Silva , cobrança , chutou forte canto esquerdo Edinho . 
 gol santista surgiu 35min , jogada Jamelli , passou Macedo , , desequilibrado , tocou canto esquerdo goleiro Corinthians . 
 * Colaborou Agência Folha , Santos 
