 ﻿Meus amigos , inimigos , fonte time Paulo colhe promessas plenitude ponta-esquerda ? 
 ataque ( inclui sax-simbol Jamelli esperto Guilherme ) completou , domingo , " raids " esquerda piloto caça-bombardeiro Toninho atirando Flamengo . 
 , mesma maneira , tradicionalmente , fácil Morumbi revelar promessas fazedores felicidade flanco esquerdo , igualmente misterioso destino destes seres endiabrados . 
 Lembro-me disto pensando ponta mérito acrobacia Elivélton , . ilusões perdidas esperança , Sidnei ( , aliás , irmão perigosíssimo Toninho ) . 
 razão , intrigante lenda atribua Saci perna esquerda . mitologia quase politicamente incorreta , idéia preto canhoto estaria ligada marotice algum infortúnio . 
 certo literatura desenho infantís " simpatizaram " figura Saci . Canhoteiros encarregaram enterrar imagem futebol . 
 será Morumbi , casa pródiga tecnologia ponta-esquerda , dando certo setor Muller , espécie feliz desterrado ponta-direita ? 
 Beleza 
 falar Paulo , beleza ein , moçadinha ? Rolo compressor , máquina mortífera , serial killer . melhor melhor teen bolada . Wow ! 
 Caso Raí 
 " Cartão Verde " domingo tocou delicadíssima Raí . termos psicanalíticos , acho Raí caso psicose carência motora . 
 gênio irmão Sócrates , entanto , ótimo domínio bola , forte arrancada , eficiente organizador jogadas frio finalizador . alguma psicose ar lânguido . 
 importância Raí hoje simbólica concreta . 
 nenhum outro jogador , evoca renascimento futebol brasileiro dias , sucessão vitórias conquistou junto Paulo últimos anos . 
 Raí seja melhor jogador brasileiro atualidade . mundo inteiro reconheceu nele ressurgimento força incomensurável futebol terra . 
 , estenderam tapetes verdes . simbólico valer Copa Mundo . 
 Raí intocável . planeta futebol inteirinho Raí perderá majestade . 
 Cult 
 cult jornal nova-iorquino " Village-Voice " colocou desaparecido time futebol Zâmbia melhor time esporte coletivo 1993 ( Chicago Bulls , NBA ) . escolheu Deportivo La Coruña 23º , seleção México 30º , Milan 31º Paulo . 58º. 
 Matinas Suzuki Jr. escreve coluna terças , quintas sábados . 
