 ﻿O San Antonio Spurs avançou série eliminatória melhor jogos disputa LA Lakers . Ganhou confronto , 97 90 . 
 San Antonio vitórias etapa fase decisiva ( playoffs ) NBA , liga profissional basquete EUA . 
 times voltam encontrar sexta-feira Califórnia , Forum Inglewood . 
 partida marcada hoje : Orlando , Magic volta enfrentar Chicago Bulls , equipe superou partida 94 91 . 
 jogos estavam programados noite : New York Knicks x Indiana Pacers Phoenix Suns x Houston Rockets . 
 jogo segunda-feira Alamodome , San Antonio , Texas , decidido prorrogação . 
 pivô David Robinson registrou 22 , 16 rebotes ( recuperação bola arremessada cesta entra ) assistências ( passe resulta cesta ) . 
 Robinson , , liderou Spurs . atração noite , entanto , ala Dennis Rodman . anotou 22 , melhor marca temporada , ganhou 22 rebotes . 
 regulamentar terminou equipes empatadas 83 . 
 última chance vitória período desperdiçada pivô sérvio Vlade Divac , restavam 4,6 segundos partida . Divac errou lances livres . 
 ` ` Vlade arremessador lances livres '' , disse Del Harris , técnico LA Lakers , evitando jogador responsável fracasso . 
 ` ` conseguiu importantes equipe muitas ocasiões . causas derrota falhas '' , completou . 
 pivô defendeu . ` ` falha , chance encestar , conta torcedores arremessos últimos segundos '' , disse . 
 Apesar aborrecido , Divac disse restam jogos eliminatória , difícil , perdida . 
 prorrogação , determinação time San Antonio defesa impediu adversários conseguissem arremessos campo segundos encontro . 
 ` ` Rodman genial '' , declarou David Robinson . ` ` começamos falhar arremessos tínhamos força , ganhamos motivação atuação Rodman '' , completou pivô . 
 ala / pivô Eden Campbell , 25 18 rebotes , melhor Lakers . cometeu faltas deixar quadra minuto prorrogação . 
 novato Eddie Jones , ala Lakers , obteve 20 , 7 rebotes 3 assistências . 
