 ﻿Após conseguir , anteontem , classificação semifinais Copa Brasil , Corinthians joga time ` ` misto '' Novorizontino , hoje , 21h10 , Pacaembu . 
 técnico Eduardo Amorim decidiu poupar titulares pensando clássico domingo , Palmeiras . 
 André Santos , Henrique , Marcelinho Souza , Souza , Fabinho Viola jogam noite . lateral esquerdo Silvinho , suspenso , . 
 ` ` time partidas dias . jogadores desgastados . risco colocar deles jogo , representa pico ameaça contusões musculares '' , disse preparador físico Toninho Oliveira . 
 Eduardo Amorim concordou decidiu preservar metade time jogo Palmeiras , fim-de-semana . 
 Amorim , Corinthians obrigação exibição hoje , desfalcado . 
 ` ` Vamos enfrentar time ameaçado rebaixamento vir , empate interessa . Vamos espaço explorar contra-ataques '' , disse Amorim . 
 Outro desfalque Corinthians hoje será volante Zé Elias , contundido joelho esquerdo . enfrenta Palmeiras domingo será liberado treinos físicos semana . 
 volante Ezequiel reintegrado elenco . havia sido suspenso multado R$ 300,00 chegar atrasado treino . 
 Copa Brasil , vencer Paraná 2 1 anteontem , Corinthians volta jogar semifinais quarta-feira . 
 dia 30 , time decide vaga , fazendo jogo volta Pacaembu . 
 contratação atacante Muller , Kashiwa Reysol ( Japão ) , continua indefinida . 
 ` ` negociação estaca . Continuamos esperando , procurador Muller , resposta clube japonês . concordarem emprestar jogador , negócio sair . Caso contrário , será difícil '' , disse diretor futebol , José Mansur . 
 Kashiwa pede US$ 2 milhões passe Muller . 
 TV 
 Globosat / SporTV , vivo 
