 ﻿Por problemas técnicos , serviço Folha Informações Esporte ficou ar . 
 Houve falha voz permite acessar telefone boletins esportivos . horário fechamento edição , continuava ar . 
 falha detectada 12h . Técnicos Telesis , empresa responsável tecnologia serviço , trabalharam solucionar problema . 
 atendimento público feito tel. ( 011 ) 224-3317 , 10h 19h . Folha Informações Esporte fornece boletins atualizados Esporte liga profissional basquete EUA , NBA . 
 Folha Informações Datacasa ficou ar . informações preços mercado serviços domésticos . 
 serviços Folha Informações Dólar Real continuam funcionamento normal . 
