 ﻿Melhor colocado grid provisório brasileiros ( 6º ) , Mauricio Gugelmin poderia obter melhor média horária tivesse problemas Pacwest sessão anteontem . 
 volta classificatória 368,8 km/h média . , , válvula comanda pressão turbo abriu carro perdeu potência . 
 ` ` voltas , pisei acelerador pés , carro andou '' , brincou . 
 brasileiro acabou média 366,7 km/h voltas treino . 
 , grid cômoda . havia , , 14 carros lentos dele . seja , há 14 carros precisam eliminados Gugelmin corra algum risco . 
 situação Gil Ferran oposta . Classificado 20ª _ última grid provisório _ , , fechamento edição , piloto eliminado outro veloz . 
 Gugelmin , Ferran problemas válvula turbo treino sábado . 
 ( MT ) 
