 ﻿O presidente CBF , Ricardo Teixeira , anunciou extinção Comissão Brasileira Arbitros Futebol ( Cobraf ) . , fica instituída Comissão Nacional Arbitros Futebol ( Conaf ) , passa ingerência quadros arbitragem país . 
 dizendo Conaf velho projeto CBF , Teixeira admitiu criação crise futebol carioca , deflagrada suspeitas corrupção envolvendo dirigentes árbitros Federação Rio . 
 " Vamos controlar qualidade arbitragens território nacional " , disse Teixeira . " escalações árbitros jogos campeonatos estaduais continuam sendo alçada respectiva federação , , cadastramento árbitros , conosco . " 
 seja ( Conaf nasce poucos dias início campeonatos regionais ) , CBF reunirá computadores ficha árbitros , listas oferecidas federações . árbitro serão exigidos atestado idoneidade moral , certidões negativas , exames médicos físicos semestrais , moldes Fifa . Caberá CBF informar árbitro continuar atuando . 
 Conaf será dirigida membros , necessariamente ex-árbitros . CBF espera anunciar nomes próximas semanas . 
 assuntos tratados Teixeira entrevista . outro crise propriamente dita , solução , minutos início Arbitral federação , mostrava-se otimista . Confirmou reuniu , separadamente , presidentes Botafogo Vasco , antecipou partes envolvidas cederiam Campeonato Estadual começaria , , dia 30 . 
 Liga , disse " clubes federação entrarão acordo , unidos torno campeonato , há necessidade liga alguma . problema complexo . Sabemos existência Lei regulamentação contraria " . esclarece , liga ilegal . CBF reconhece entidade federações filiadas . 
