 ﻿O Paulo enfrenta Volta Redonda hoje , estádio rua Javari , finalidade aumentar saldo gols . golear ( 4 0 ) Cerro Porteno Paraguai estréia , time comandado técnico Murici manter invencibilidade equipe carioca , derrotada 1.ª rodada Paraná 5 0 . jogo acontece horário : marcado inicialmente CT Barra Funda , confronto será campo Juventus , 14h30 . 
 novidade time estréia atacante Guilherme , vaga ocupada Caio . Inicialmente preterido Murici disputar equipe titular Telê Santana , jogador integrar juniores acelerar aprimoramento ataque . Murici justificava time entrosado . 
 disposição esquema tático Murici , privilegia especialmente atacantes . volante marcação , Pereira , treinador exige jogadores mantenham ritmo constante troca passes ataque . aconteceu sucesso partida Cerro , time gols , jogadas passes rápidos . 
 Murici acertar colocação atacantes , especialmente Jamelli , nomeado substituto tático Raí . " função , poderei gols possibilidade invadir , jogadas tabela " , acredita jogador , marcado gols feitos Paulo , Copa ano passado , Corinthians . 
 detalhe estilo Jamelli treinador pretende corrigir percebido jogador : " jogava armação jogadas , passar bola , certo exagero . gol " . 
 forte chuva caiu manhã atrapalhou planos Murici , pretendia ensaiar jogadas ataque , Morumbi . treino , recreativo , aconteceu ginásio clube , jogadores liberados . 
 PAULO 
 Rogério ; Neguitão , , Sérgio Marcelo ; Mona , Pereira Jamelli ; Catê , Guilherme ( Caio ) Toninho . Técnico - Murici 
 VOLTA REDONDA 
 Calixto ; Silva , Sandro , Anderson Geovaldo ; Evaldo , Baroni Lucas ; Marco Aurélio , Valtinho Cristiano . Técnico - Renato Alves 
 rua Javari 
 Horário14h30 
