 ﻿O técnico Araçatuba , Sergio Ramirez , 43 , montou equipe esquema tático utilizado adversário hoje , Portuguesa . 
 forte marcação impedir armação jogadas ataque _ principalmente Caio . 
 ` ` Vamos evitar surpresas marcação forte . jogo será decidido bolas paradas erros adversário '' , disse Ramirez . 
 Durante semana , ala Garrinchinha meia Adil treinaram cobranças faltas . 
 atacante Helinho , artilheiro time gols , ficar banco , sentindo dores tornozelo . 
 ` ` jogadores sentem dele , decidir partida lance '' , disse Ramirez . 
 principal jogada ataque time será lançamentos Adil . 
 25 , Araçatuba 25ª Paulista , frente últimos colocados , Novorizontino Ponte Preta . 
 vitória , , fundamental equipe manter afastada zona rebaixamento torneio . 
 últimas equipes fase rebaixadas Série A-2 . 
