 ﻿Depois recepcionar ex-pivô Kareem Abdul-Jabbar ex-ala Larry Bird , maiores ídolos NBA , Brasil tenta realizar promoção ex-armador Los Angeles Lakers Magic Johnson , encerrou carreira novembro 91 contraído vírus Aids . jogador participado jogos exibição países , arrecadando fundos campanha combate Aids . 
 Magic integrar seleção jogadores Paulo disputa jogo equipe universidade George Washington ( EUA ) . jogo sendo programado quadra montada teatro Hotel Nacional , Rio . 
 " First Basketball Meeting " , 22 28 agosto , Rio . evento convidados especiais , técnico Phil Jackson , Chicago Bulls , técnico universidade Indiana , Bob Knight . 
 Mercado Promoções , empresa Rio , trabalhando projeto oficializou convite Federação Paulista . presidente entidade , Paulo Cheidde , confirmou convite . 
 " contrato assinado próximos dias " , afirmou Paulo Cheidde , mãos programação meeting , inclui lançamento " basket-beach " , modalidade meta massificação basquete costa brasileira , ocorrendo vôlei . 
 ( Edgard Alves ) 
