 ﻿O conturbado relacionamento atacante Dener Portuguesa ressurgir antiga discussão futebol : Lei Passe . jogador ameaçou abandonar carreira pressões diretoria clube , insistia negociá-lo . " fico . Jogo qualque clube . Vou emprestado dado . continuar " , disse Dener . 
 ameaças jogador , Portuguesa emprestou Vasco Gama . " cumprir contrato clube . fizer , estudaremos punição " , disse presidente Manoel Gonçalves Pacheco , durante negociações . 
 preferência jogador , inicialmente , continuar atuando Paulo . " principais equipes país . Jogando equipes , valorizado " , disse jogador Folha . 
 Corinthians chegou proposta incluía , dinheiro , passe jogadores levar Dener Parque Jorge . Apesar desejo jogador negócio fosse concluído , diretoria resolveu vendê-lo time rival . " respeito torcida vendê-lo clube paulista " , afirmou Pacheco . 
 Dener atuando time Europa temporadas – período Portuguesa , profissional – , teria passe livre . 
 " jogador usado politicamente dirigentes . bonecos mãos clubes . contrato problema , há " , afirmou Dener , interessou times Alemanha França . 
