 ﻿O Vasco desafios técnico Eduardo Amorim , Corinthians , hoje , 20h30 , Maracanã , partida semifinais Copa Brasil . 
 torneio garante campeão vaga Taça Libertadores América , 96 . 
 ` ` Torço nenhum jogador seja expulso '' , disse Amorim , referindo ` ` trauma '' acompanha time últimos jogos realizados . 
 Bernardo , Paraná ( Copa Brasil ) , Elivélton , Novorizontino , Souza , Palmeiras , receberam cartão vermelho expulsos 45 minutos iniciais . 
 Outro problema técnico corintiano crise causada sucessivos maus resultados Campeonato Paulista . 
 ` ` Corinthians prioridade vitória . Outro resultado compreendido '' , afirmou . 
 últimos jogos equipe tomou gols marcou . time derrotado Novorizontino ( 0 3 ) Palmeiras ( 1 3 ) . 
 partida hoje , Eduardo Amorim disse time ` ` precisa valorizar posse bola , '' . 
 ` ` campo Maracanã , jogar ocupar espaços vazios '' , afirmou . 
 ` ` times cariocas sabem contra-golpe jogando '' . 
 Amorim dúvidas escalar equipe . André Santos Viola teste partida . 
 fratura mão faixa elástica proteger . 
 Viola quebrou osso mão partida Paraná , Pacaembu , semana passada . André Santos fratura domingo , Palmeiras . 
 dúvida Marcelinho . jogador contusão coxa esquerda . ` ` jogar amanhã ( hoje ) vamos estudar folga possa recuperar '' , disse Amorim . 
 jogadores puderem jogar , treinador terá desfalque partida . volante Bernardo cumpre suspensão . 
 Marcelinho Souza formará dupla volantes Zé Elias . 
 Marcelinho Souza cuidam armação jogadas , Fabinho Viola ficam ataque . 
 delegação retorna amanhã manhã . Haverá treino concentração seguida . sexta-feira manhã , viaja , vôo fretado , Araçatuba , noite pega time . 
 jogadores retornam seguida sábado realizam treino clássico Portuguesa , Canindé . 
 TV 
 SBT TVA / ESPN , vivo 
