 ﻿O Caixa / Suzano venceu duelo Banespa clássico Liga Nacional Masculina Vôlei . equipe técnico Ricardo Navajas bateu adversário casa 3 sets 1 ( 16/14 , 15/11 , 15/17 15/12 ) , 136 minutos . 
 Apesar derrota , Banespa segue liderança competição . time empatado ( 28 ) Palmeiras / Parmalat , ganha set average ( perdidos 17 palmeirenses ) . 
 resultado negativo irritou técnico Josenildo Carvalho , gostou atuação equipe . " Banespa Suzano jogado frequência . times conhecem hoje ( ) problemas levantamento " , disse Josenildo . 
 Rodrigo Ricardinho revezando sets , Banespa permitiu Caixa / Suzano aproveitasse erros adversário , Kid voltando passar perfeição . compromisso Banespa acontece quarta-feira Telesp , 20h30 . 
 jogos válidos rodada returno Liga Masculina , Cocamar / Cyanamid derrotou sexta-feira Rhodia / Pirelli 3 sets 2 ( 14/16 , 15/8 , 9/15 , 15/11 15/9 ) , 120 minutos . Anteontem , Palmeiras / Parmalat precisou 77 minutos impor 3 sets 0 Dom Bosco / Pluma / Curitibano ( 16/14 , 15/6 15/4 ) . 
 Palmeiras volta jogar quinta-feira Rhodia / Pirelli , Paulo . partida returno , Telesp venceu Flamengo / Petrobrás 3 sets 1 ( 4/15 , 15/9 , 15/3 15/12 ) . 
 jogo adversários , Frangosul / Ginástica , octacampeã gaúcha colocada torneio , pega casa Chapecó / Carpizza . série vitórias consecutivas , Frangosul deu prioridade última semana treino físico forte . " Precisamos deixar fôlego suportar play-offs " , Paulo Tremea , preparador físico equipe . 
