 ﻿Só vitória Londrina , hoje 17h Parque Antarctica , classifica Palmeiras quartas-de-final Copa Paulo Juniores . 
 jogo disputado equipes , Copa Cidade Londrina , ano passado , Londrina saiu vencedor . partida promete duelo artilheiros . atração time paranaense atacante Agnaldo , artilheiro Copa SP , gols ( leia texto abaixo ) . artilheiro Palmeiras centroavante Magrão , gols . 
 classificação Palmeiras jogo . equipe conseguiu vencer Copa Paulo 25 edições ano teste esquema time multinacional italiana Parmalat . derrota hoje colocará dúvida projeto Palmeiras / Parmalat categorias inferiores futebol celeiro produção jogadores suprir time profissional futuro . 
 técnico Ademir Chiarotti , dirigindo juniores há , demitido direção palmeirense jogo Copa . entrosamento filosofia Palmeiras / Parmalat teria sido motivo , amplificado declarações Folha Chiarotti equipe tinha preparado tinha condições conquistar título . 
 Palmeiras promoveu pressas Nílton Pinto Barbosa , técnico infantil juvenil , dirigir time juniores . declarações seguiram contramão Chiarotti . " conheço acredito Palmeiras " , disse início comando , poucas horas partida estréia Criciúma . 
 , desafio resumir jogo hoje . " Creio Londrina vir tranquilo Guarani obrigação vencer jogamos casa . vimos jogos deles vídeo assegurar vaga hoje " , afirmou . 
 manter , , time inicial jogos anteriores , guardando jogadores banco opções táticas durante decorrer partida . " estamos buscando melhor entrosamento jogadores importante mantermos mesma base " , disse Niltinho . 
 técnico Canhoto , Londrina , disse manter esquema marcação zona metade campo ataques rápidos dupla Agnaldo , artilheiro Copa gols , César ( ex-Palmeiras ) , marcou . " César marca gols , levando azar " , disse Canhoto . Copa Londrina Juniores , César artilheiro gols . 
 equipe Londrina altas competição . " média altura 1,83 m , 1,84 m " , técnico . , time quase sofre gols cabeça . " gol Paulo gente exceção . desatenção comum . deixou chateado . " Canhoto credita única derrota fato visto jogo Paulo . " conhecia . " 
 PALMEIRAS 
 Marcelo ; Ferreira , Moraes , Oswaldo Verdinho ; Amaral , Flávio André Chaves ; César , Magrão Ângelo . Técnico - Niltinho 
 LONDRINA 
 Zé Humberto ; Varta , Oséias , Binho Vanderlei ; Volmar , Alemão , Tião Fábio ; Agnaldo César . Técnico - Canhoto 
 : Parque Antactica 
 Horário : 17h 
 Juiz : Joaquim Carlos Caetano 
 TV : TV Gazeta , vivo 
