 ﻿O meio-campo Marcelinho Souza insatisfeito condição reserva time Corinthians . 
 jogador disse entende motivo sido retirado time , derrota Santos , 1 3 . 
 ` ` estivesse , . joguei merecia sequência partidas . '' 
 Marcelinho afirmou ` ` trata revolta '' . ` ` exigindo escalem ; mesma chance '' , disse . 
 Marcelinho Souza profissional Corinthians 91 . ` ` Nelsinho ( ex-técnico time ) , 93 , titular sequência jogos . '' 
 jogador disse acredita problema seja ` ` pessoal '' treinador Eduardo Amorim . 
 ` ` ex-júnior Corinthians sofre . tradição . '' 
 ` ` Hoje Zé Elias André Santos , , passarem má fase , serão criticados . '' 
 Marcelinho Souza campeão mundial juniores , 93 . 
