 ﻿O volante Zé Elias , 18 , pretende retomar vida escolar semestre . ` ` Vou supletivo completar 2º Grau '' , disse jogador Corinthians . 
 Zé Elias abandonou estudos terminar ano 2º Grau colégio João 23 . 
 ` ` Parei estudar 93 , iniciando carreira futebol mudança vida '' , afirmou . 
 jogador terminar curso colegial , seguida , cursar faculdade fisioterapia . ` ` Gostaria exercer profissão aposentar '' , disse . 
 Zé Elias disse recuperou ` ` quilos perdidos '' , Mundial juniores , Qatar . ` ` Bastou comer dias macarrão mãe '' , brincou . 
 futebol , volante Zé Elias , 96 , disputar Olimpíada Atlanta . ` ` sonho disputar competição importante '' , afirmou . 
 jogador tentando eliminar defeitos : chute gol . ` ` Treino fundamento dias '' , disse . 
 carreira profissional , Zé Elias gols . Bahia , Salvador , outro Santos , Morumbi , Brasileiro 93 . 
 ` ` hora gols . ansioso '' , disse . 
 ( WBJr . ) 
