 ﻿A Polícia Federal começou procurar ganhadores loterias esportivas 1990 1993 beneficiados manipulação resultados futebol Rio . sendo procurados nomes principais acusados caso parentes . 
 Caixa Econômica Federal entregou PF lista premiados testes jogos campeonato fluminense . ganhadores Rio encontrados nomes envolvidos . busca premiados Estados . 
 principais acusados presidente Federação Futebol Rio , Eduardo Viana , ex-diretor Comissão Arbitragem Wagner Canazaro . árbitros Cláudio Cerdeira Cláudio Garcia prestaram depoimento PF reafirmaram denúncias Canazaro orientou manipulação resultados jogos . 
 Viana depor amanhã inquérito Polinter ( Polícia Interestadual ) escândalo arbitragem . delegado Luiz Mariano enquadrar Canazaro artigo 146 Código Penal – constrangimento grave ameaça – , pena ano . 
