 ﻿Os júniores Paulo jogam hoje passagem antecipada quartas-de-final Flamengo , 10h , Pacaembu . equipe goleou Internacional sexta-feira vencer Flamengo virtualmente classificada . Ficaria , pior hipóteses - vitória Caxias hoje Inter - , dependência goleado Caxias terça-feira .                                                       " ganhamos " , advertiu técnico Murici jogo Internacional . " fase nenhum jogo fácil . " conhecer adversário hoje , Murici preocupado centroavante Marcos Aurélio . ficou impressionado gols jogador Nagoya , Japão , fase . 
 técnico prevê goleadas – primeiros jogos – escassear . " mundo jogar fechado Paulo . estilo jogar frente , criando chances , correndo riscos . " 
 principal opção ataque . lateral Pavão ponta Catê levado vantagem adversários jogos atuaram juntos – Pavão machucado partida estréia , Cerro Porteño . aproveitam fato laterais-esquerdos adversários – Celso , Internacional – ficado sozinhos combater dupla são-paulina . 
 gol Inter , , Pavão recebeu Douglas – havia substituído Catê – , deu drible corpo deixou zagueiro João Miguel chão linha fundo cruzar cabeça Caio . " viu ? " , disse , orgulhoso , jogo . 
 Outro segredo Paulo fato homens meia – Pereira ( camisa 8) Jamelli ( 10 ) ataque – Catê ( camisa 7 ) , Guilherme ( 9 ) Toninho ( 11 ) técnicos . defesa , zagueiros ( 3 ) Sérgio ( 4 ) seguros . fraco marcação laterais . 
 Flamengo , único time Rio Janeiro passou fase , embalado . derrota estréia Corinthians Presidente Prudente , time venceu – 7 x 2 Nagoya , 1 x 0 Guarani 2 x 1 Caxias , fase . 
 PAULO : Rogério ; Pavão , , Sérgio Baresi Marcelo Adriano ; Mona , Pereira Jamelli ; Catê , Guilherme Toninho . Técnico - MuriciFLAMENGOLuciano ; Felipe , Isael , Herbert Romano ; André , Marcelo Michel ; Riva , Marcos Aurélio Ronaldo . Técnico - Marcos Aurélio 
 : Pacaembu 
 Horário : 10h 
 TV : VT Cultura , 21h 
