 ﻿O volante Alemão , 33 , líder ` ` teens '' são-paulinos . 
 fase , elogiado Telê Santana companheiros , veterano disse precisa ` ` preparação especial acompanhar ritmo garotos '' . 
 ` ` Procuro descansar exagerar treinos . cobrar deles estiver correndo mesma maneira '' , justificou Alemão . 
 entende vive hoje melhor fase Paulo , superar ` ` sombra '' Toninho Cerezo , deixou clube 1993 . 
 ` ` difícil . cheguei , esperavam jogasse Cerezo . estilo diferente sendo reconhecido . '' 
 Alemão reconhece jovens ` ` dominam futebol '' . 
 , melhores jogadores brasileiros Zé Elias , 18 , Doriva , 22 . 
 ` ` outro , fato jogadores Cerezo Júnior terem atuado , , quase 40 anos , valoriza papel veteranos '' , disse Alemão . 
 ( AR ) 
