 ﻿O pugilista norte-americano Evander Holyfield , 32 venceu , madrugada domingo , Ray Mercer , EUA , , decisão unânime jurados . 
 Holyfield lutava havia 13 terminou combate , realizado Atlantic City , EUA , rosto ensanguentado , devido corte supercílio direito , assalto . 
 última luta ex-campeão pesos-pesados Associação Mundial Boxe ( AMB ) Federação Internacional Boxe ( FIB ) ocorreu dia 22 abril 1994 . 
 ocasião , perdeu título compatriota Michael Moorer diagnosticado problema coração . 
 tratamento , liberado médicos lutar , Holyfield propôs boxeador história conquistar título mundial . 
 Muhammad ganhou oportunidades título pesados , categoria lutadores 86,183 kg . 
 ` ` volta ringues outro objetivo conseguir título mundial . '' 
 derrota Moorer , Holyfield perdera cinturão Riddick Bowe , 1992 . 
 ` ` tinha dúvida vitória , reconheço Mercer resistente lutou melhor pensava pudesse . '' 
 assalto , Holyfield atacou Mercer variada combinação golpes . adversário resistiu caiu . 
 ` ` chave luta . vi Mercer chão , dei-me conta tinha . Apesar levantado , sabia forças seriam mesmas . '' 
 resultado , ex-campeão passou cartel 32 vitórias , derrotas . 
 Atlantic City , porto-riquenho Héctor Macho Camacho manteve título meio-médios , categoria lutadores 63,504 kg 66,678 kg , versão Internacional Boxe ( CIB ) . 
 derrotou , decisão unânime jurados , Homer Gibbins , EUA , 12 assaltos . 
 Camacho , 32 , defesa título conquistou dia 14 janeiro , derrotou Todd Foster . 
 triunfo , passa 53 vitórias 3 derrotas . 
 assalto luta , lutadores ameaçadas desqualificação juiz , ` ` luta suja '' . 
