 ﻿Após reabilitadora vitória Corinthians , Palmeiras volta jogar América , hoje , 20h30 , Parque Antarctica , comando técnico interino , Márcio Araújo . 
 ` ` dirigentes disseram ficaria jogo Corinthians . ninguém contratado , vou sequência trabalho '' , disse Márcio Araújo . 
 afirmou , , ` ` esperanças '' efetivado cargo , Palmeiras conseguir vitória hoje . 
 diretor esportes Parmalat ( patrocinadora Palmeiras ) , José Carlos Brunoro , confirmou declarações Márcio Araújo . 
 ` ` Márcio treinador jovem , cumprir etapas principal treinador Palmeiras . contribuindo , efetivado '' , disse Brunoro . 
 dirigente Parmalat , empresa Palmeiras encontrado muitas dificuldades achar substituto técnico Valdir Espinosa , demitido semana passada . 
 ` ` delicada . bala revólver podemos errar tiro '' , disse Brunoro , espera anunciar nome treinador semana . 
 favorito cargo treinador Cruzeiro , Carlos Alberto Silva . 
 disse , Belo Horizonte ( MG ) , convidado dirigir Palmeiras diretor futebol , Gilberto Cipulo . 
 Silva pediu cerca US$ 50 mensais Palmeiras disse deixa Cruzeiro clube paulista aceitar proposta . 
 ` ` Carlos Alberto contrato dia 30 junho , quiser sair , vamos colocar nenhum empecilho '' , afirmou diretor futebol Cruzeiro , José Augusto Trani . 
 clima indefinição , interino Márcio Araújo preparou Palmeiras jogo noite , América . 
 Araújo pediu jogadores ` ` esquecerem vitória Corinthians concentrarem América '' . 
 novidades time , jogo , voltas zagueiro Cléber lateral-esquerdo Roberto Carlos . 
 TV 
 Globosat / Sportv , vivo , 20h30 
 * Colaborou Agência Folha , Belo Horizonte 
