 ﻿O técnico Murici poupar centroavante Guilherme jogo noite Caxias . Paulo garantiu 1 quartas-de-final . zagueiro cumpre suspensão ( levou cartão amarelo ) entra Bourdon Guido . 
 seja goleado hoje Caxias , hipótese descartada técnico gaúcho Zequinha , Paulo fica . Seja vencedor Flamengo x Internacional , time Murici leva vantagem critério desempate , confronto direto . 
 Caxias enfrenta Paulo pensando viagem volta . técnico Zequinha escalou volantes – Américo Japão – parar melhor ataque Copa – 22 gols jogos . " condições preparação , " , disse Zequinha . 
 treinador , dirige profissionais Atlético / PR , assumiu dia jogo time Copa – treinador anterior demitiu dia viagem Paulo . , equipe incluída última hora treinou semana competição . ( MD ) 
 PAULO 
 Rogério ; Pavão , Guido ( Bourdon ) , Sérgio Baresi Marcelo Adriano ; Mona , Pereira Jamelli ; Catê , Caio Toninho . Técnico - Murici 
 CAIXAS 
 Júnior ; Rafael ; Paulo Turra , Ademir Luciano ; Japão , Américo Erinaldo ; Delmer , Washington Elói . Técnico - Zequinha . 
 : Pacaembu 
 Horário : 20h40 
 Juiz : Paulo Eduardo Pereira Borges 
 TV : TV Bandeirantes , vivo 
