 ﻿Há reclame exagero nessas incursões passado , muitas imprecisas , oníricas . velho conselheiro axioma , conhecendo-se passado , entende-se melhor presente pode-se arriscar previsão futuro . , futebol forte traço conservador . Cultua mitos , coleciona relíquias reverencia sortilégios . 
 pra Paulo Santos , protagonistas clássico , cultivam antiga magia avessas : crista onda , outro surge tocaia dar-lhe rasteira . tempos Santos passava mero coadjuvante campeonato , tempos célebre Alçapão Vila . Pelé ( lembra domingo tricolor Benê , Prado Pagão botou Peixe pra correr campo ? ) . sido início década dominada tricolor bicampeão mundo , Sansão , pena feito condenado , leva tunda . 
 , apesar Paulo disparado torneio , precaver . , arregimentando respectivos times bola rolando . Nenhum escalar titulares treino sequer . Santos conseguira , véspera , registrar contratado , lateral-esquerdo Piá , ex-Flamengo , Paulo ameaçado contar Leonardo . 
 , deverão campo vingadores camisas invertidas : Axel , Paulo ; Dinho , Santos . deixaram clubes atravessados garganta . Dinho , considerou desprestigiado entrar transação sido consultado ; Axel , Pelé mandou bater-lhe cara portas Vila . vingança , gente , sentimento perigoso . Solta , buscapé vareta , doido traiçoeiro , capaz voltar vingador . 
 , improvisação , ardido tempero vendetta particular sortilégio tradição resultar espetáculo emocionante , falhas superam acertos . 
 , mundo , ninguém falhasse campo , jogo terminaria monótono . 
 * 
 Corinthians estréia hoje Paulista . , efeito observação possibilidades torneio . , confronto quinta-feira , América , serviu , lamaçal chafurdaram 22 jogadores impediu houvesse futebol . 
 Apesar , técnico Afrânio Riul saiu campo convencido ponta-esquerda Adil , atuais contingências , substituto ideal Rivaldo . 
 Adil atacante silhueta maciça , poderoso disparo esquerda , habilidoso versátil vista tático , podendo atuar ponta típico , fechando enfiado centroavante . Apesar , jamais conseguiu firmar titular nenhum clubes passou . poucos . . mapa astral conseguiu conjunção ideal , afinal , cintile estrela futebol brasileiro . vi acontecer craques passado . dúvidas . Acho Viola Marques frente formariam ponta-de-lança afiada venenosa . 
 dúvidas Zé Elias lateral-esquerda seja melhor solução . menino despontou meio-campo ... Enfim , hoje , Rio Branco , teremos idéia clara quadro . Espero . 
