 ﻿Mário Sérgio técnico Corinthians . , manhã , treinador encaminhou pedido demissão diretoria corintiana , alegando decisão tomada desclassificação equipe fase semifinal Campeonato Brasileiro . " falei tumultuar ambiente . , contratações , acho certo informar " , disse Mário Sérgio . 
 questionado real motivo saída , técnico despistou . " desempregado . voltarei comandar equipe futebol " , afirmou . Mário Sérgio confirmou trabalhar comentarista TV Bandeirantes , durante Copa Mundo , contrato assinado . 
 treinador disse , apesar sido consultado contratações feitas diretoria – Casagrande , Marcelinho , Gralak , Valdo Moacir – , aprova negociações prevê ótimo Campeonato Paulista . " time sendo montado , Corinthians alcança Palmeiras Paulo . regularidade disputa será " , disse . 
 , , Henrique Alves Carlos Nujud , diretores futebol Corinthians , casa ex-treinador corintiano reverter situação . " Vamos esperar veredicto " , disse Nujud , quis adiantar nome substituto Mário Sérgio . 
 houver recuo treinador , diretoria terá procurar substituto rapidamente . Campeonato Paulista começa dia 23 Corinthians . reapresentação equipe marcada amanhã viagem – pré-temporada , Itamonte ( MG ) – será seguida . 
 atitude treinador surpreendeu Parque Jorge . tinha total jogadores continuar cargo . contratados situação mesma . atacante Casagrande , veio Flamengo , disse apresentação clube admira trabalho técnico pretendia discutir posicionamento tático equipe . 
 trajetória 
 ex – jogador ( Flamengo , Internacional , Palmeiras Grêmio , ) comentarista futebol , Mário Sérgio , 44 , iniciou carreira treinador Corinthians dia 13 agosto ano passado . perda títulos Paulista torneio Rio-São Paulo , Palmeiras , clube procurava nome substituir técnico Nelsinho , deixava clube treinar equipe Arábia Saudita . 
 passagem treinador , alimentou polêmica técnico Telê Santana Paulo . Telê afirmava , competência treinar clube , Mário montara time defensivo . diferente idéias pregava comentarista . 
 Apesar considerado responsável campanha positiva Corinthians Campeonato Brasileiro ( chegando semifinais série 15 partidas invictas , interrompida única derrota Vitória ( BA ) 2 1 , Salvador ) início passagem clube falava abandonar cargo . " Vou cumprir contrato ano Corinthians volto televisão " , dizia . verdade , cumpriu metade compromisso tinha junho . 
 Marcando data antecipada saída , Mário assegurava tinha intenção repetir erros cometido jogador . , sido atleta 20 anos causou profundo transtorno vida pessoal . 
