 ﻿O delegado Luiz Mariano , Polinter ( Polícia Interestadual ) , abriu inquérito apurar manipulação resultados futebol Rio . 
 afirmou ex-diretor Comissão Arbitragem Wagner Canazaro condenado Justiça prisão ano . 
 acordo , Canazaro enquadrado artigo 146 Código Penal - " constranger alguém , mediante violência grave ameaça " . juiz Válter Senra depôs negou participação " armação " resultados . 
 Canazaro pediu anulação inquérito Tribunal Justiça Desportiva ( TJD ) apura denúncias . advogado ex-dirigente Comissão Arbitragem Rio , José Mauro Couto , acusou relator João José Galindo cercear defesa . 
 Galindo apresenta hoje relatório TJD propõe punição Wagner Canazaro pena máxima artigo 336 ( suspensão 180 360 dias ) 286 ( 120 360 dias ) Código Brasileiro Disciplinar Futebol . 
 Canazaro acusado orientar 72 juízes futebol , reunião dia 3 dezembro , manipular resultados campeonato Estadual 1994 . 
 delegado Matheus Casado , preside inquérito aberto Polícia Federal apurar irregularidades resultados jogos Rio constam loterias , pediu Caixa Econômica Federal jogos Rio constaram Loteria Certo Errado ano passado . solicitou Federação Futebol Rio Janeiro endereço juízes envolvidos ( acusados acusadores ) . 
