 ﻿O jogador Muller disse definiu transferência Corinthians . 
 planeja começar treinar dias 15 20 integrar seguida time . 
 ` ` vou marcar gols timão '' , afirmou entrevista telefone Folha , citando expressão popular designa clube . 
 Muller Corinthians chegaram acordo salarial . 
 negócio precisa confirmado segunda-feira , empresa Hitachi responderá aceita vender passe jogador . 
 Hitachi proprietária Kashiwa Reysol , clube Muller transferiu janeiro . 
 técnico time , ex-jogador brasileiro Zé Sérgio , concordou saída atacante . 
 ` ` empresários Japão ninguém insatisfeito , certo indo Corinthians '' , disse Muller , falando casa cidade Kashiwa , 40 km Tóquio . 
 Corinthians propôs Hitachi pagar cerca US$ 1,5 milhão passe Muller . 
 empresário atacante Brasil , Carlos Antônio Alves , afirmou há ` ` 99 % chances '' negócio concretizado . ` ` estávamos divulgando problema transferência . '' 
 Folha - decidiu voltar transferência Japão ? 
 Muller - família adaptou país . filho Luís Muller , 7 anos , idade escolar . frequente escola fale português , japonês . 
 Folha - mulher , Jussara , gostou Japão ? 
 Muller - tenhamos gostado . tratam clube . , religiosos , estamos sentindo irmãos comunhão Igreja Evangélica Época Graça . 
 Folha - Paulo , ganhava US$ 28 . Corinthians , ganhar Paulo ? 
 Muller - . 
 Folha - Paulo recebeu US$ 1,75 milhão passe ganhou US$ 1 milhão . Corinthians pagar japoneses ? 
 Muller - ( Rindo ) Pára . recebi Corinthians pagar . 
 Folha - bicampeão mundial clubes ( Copa Toyota ) Paulo ( 1992 1993 ) símbolo clube . será defender ex-rival ? 
 Muller - legal . vejo hora vestir camisa timão , jogar torcida . 
 Folha - futebol japonês ? 
 Muller - time penúltimo J-League ( liga profissional japonesa futebol ) , artilheiro equipe , gols . 
