 ﻿A PM ( Polícia Militar ) montou esquema segurança especial 360 policiais evitar violência partida Corinthians Santos , disputada Vila Belmiro . 
 operação policial estádio . quantidade normal policiais 80 jogo . 
 partida considerada ` ` alto risco '' Polícia Militar estádio Vila Belmiro , capacidade 25 torcedores , pequeno acomodar torcidas times . 
 registrado nenhum confronto sério torcedores estádio . 
 arquibancadas Vila Belmiro ficaram totalmente tomadas torcedores . 
 18h30 , ocorrência havia sido registrada 1º Distrito Policial Santos . 
 homem , identificou funcionário Corinthians , teria tentado entrar vestiário reservado time corintiano . acusado trocar socos segurança Santos . 
 registro boletim ocorrência , torcedor segurança liberados . polícia divulgou nomes envolvidos . 
 comandante PM Santos , major Oscar Pereira Silva , disse Polícia Militar ` ` princípio '' contrária realização clássico Santos . 
 , jogo confirmado Federação Paulista , PM tentou limitar venda 18 ingressos . 
 major , Santos concordou colocou venda 20 bilhetes . 
 segurança , havia anos disputado jogo Santos Corinthians Vila Belmiro . 
