 ﻿A Mercedes disputou Mundiais F-1 história . 12 GPs 54 55 , 9 vitórias , 8 poles 9 voltas rápidas . temporadas fábrica campeão , argentino Juan-Manuel Fangio . época , carros alemães eram conhecidos " flechas prateadas " . 
 cor bonita preto puxando cinza Sauber . assessor Gustav Buesing explica : " podemos retomar prateado vínculo Mercedes . Sauber conseguiria vender patrocínio . Sauber negociar cotas equipe tenha certa autonomia . prateado dificultaria venda espaços carros . " 
 fábrica alemã Mercedes começou parceria fabricante chassis sueca Sauber Campeonato Mundial Marcas 89 . época , Mercedes tinha iniciado projeto retorno categoria importante automobilismo mundial , levando sócia . ( FG ) 
