 ﻿O técnico Telê Santana disse poupar titulares partida quarta-feira , Guarani , Campinas . 
 objetivo deixar time descansado jogo decisivo sexta-feira Grêmio , Porto Alegre , Paulo disputará vaga semifinais Copa Brasil . 
 partida times houve empate 1 1 . Paulo classifica vencer jogo empatar gols . empate 0 0 favorável Grêmio . 
 ` ` partida Corinthians desgastante . jogadores aguentariam disputar jogos difíceis dias . calendário continua desrespeitando atletas , vou poupar deles Guarani '' 
 atacante Bentinho concordou decisão treinador . 
 ` ` jogo importantíssimo descanso será benéfico '' , afirmou . 
 , gol marcou pênalti , Bentinho cumpriu promessa feita início ano . 
 ` ` Disse faria 15 gols campeonato hoje ( ) atingi marca . vou tratar estabelecer objetivos , brigar artilharia torneio disputar título '' , disse Bentinho . 
 artilheiro Paulista , 15 gols _ Marcelo , Rio Branco . 
 Caio , companheiro ataque , Bentinho entende dupla precisa entrosamento . 
 ` ` fizemos partidas juntos sabemos passar bola outro . sequência jogos vamos adquirir entendimento '' , disse . 
 ( AR ) 
