 ﻿A seleção brasileira masculina vôlei iniciou , Rio Janeiro , treinos táticos Liga Mundial . 
 treinamento , técnico José Roberto Guimarães ensaiar jogadas ataque posicionamento recepção defesa . 
 fundamento , aliás , explorado José Roberto . 
 técnico levantadores Maurício , Talmo Leandro treinassem , movimento , levantamento _ jogada jogador alça bola direção rede outro bater nela quadra adversária . 
 , atletas treinaram saque . 
 seleção estréia Liga Mundial _ competições importantes vôlei , Olimpíada Campeonato Mundial _ dia 19 , Espanha . 
 Sul-Americano Clubes Campeões , Report / Suzano Palmeiras estrearam vitórias 3 sets 0 San Juan , Argentina , Universidad Católica ( Bolívia ) Sipesa ( Peru ) , respectivamente . 
