 ﻿Mesmo jogar , Paulo venceu Santos 2 0 , gols Juninho Valdeir , Morumbi , líder isolado Paulistão , 6 ganhos . Jogando chuva , chegou ameaçar realização partida , equipe são-paulina sobrepujada taticamente adversário , venceu graças eficiência contra-ataques má atuação goleiro Gilberto . 
 duelo " renegados " Dinho Axel , venceu santista . " sinto vontade jogar Santos Paulo " , reconheceu . Pepe utilizou volante anular Leonardo subir ataque . , Axel ficou perdido rápido meio-campo Paulo : sabia marcava subia frente . " Acho estréia . Ganhamos interessa " , declarou . 
 volante sentiu orientação . burocrática atuação interino Muricy , Paulo faltou mudança tática liberar Leonardo encontrar posicionamento adequado Axel . Muricy comprometeu , deixou impressão time sente Telê . 
 Juninho correr compensar . Leonardo anulado Dinho , meia ficava preso marcação abandonado ataque , Valdeir . Graças habilidade , conseguiu chegar gol santista . , 38min , lance sorte , contou falha homérica Gilberto , segurou chute fraco . " equipe sente entrosamento preparo físico " , afirmou . 
 , campo seco , esperava-se eficiência Paulo anulasse garra santista . indefinições táticas continuaram inverso aconteceu . Macedo Paulinho Kobayshi infernizaram , resultado , defesa são-paulina , fragilizada entrosamento Válber Júnior Baiano . fechar jogo , Valdeir belo gol 38 min , enganando Gilberto chutar pé direito . jogada trabalhada Leonardo , raro dupla funcionou . 
