 ﻿O Report / Suzano ganhou Campeonato Sul-Americano Clubes Campeões derrotar Obras Sanitárias , Argentina , 3 0 ( 15/8 , 15/11 15/12 ) . 
 jogo , realizado sábado noite , San Juan , Argentina , durou 98 minutos . 
 Suzano venceu sets disputou competição . 
 time jogou Marcelo , Pampa , Beto , Paulinho , Allan Giba ( Carlão , Fernando , Cristal Marcelão ) . 
 equipe comandada Ricardo Navajas contou Kid , Josenias , Janelson Gílson , seleção , Max , Leandro Axé , trocaram clube . 
 ` ` jogamos formação completamente diferente utilizamos Superliga '' , declarou técnico . 
 ` ` adversários fáceis , , início temporada , acho rendimento . '' 
 Navajas inicia durante semana período treinos Campeonato Paulista , começa junho . 
 ` ` Precisamos muita dedicação , estamos fortes . Pampa , eleito melhor jogador torneio , , sair clube . '' 
 Palmeiras ficou , derrotar Azul Club , Argentina , 3 sets 1 . 
 semifinais , Suzano havia superado Palmeiras 3 0 ( 15/12 , 15/8 15/6 ) . 
 fase , equipe Navajas venceu Universidad Católica , Bolívia , Neptuno , Uruguai , 3 0 . 
 campeão Superliga Nacional 94/95 , Frangosul-Ginástica , Hamburgo-RS , decidiu participar torneio . 
 Suzano havia sido vice Palmeiras colocado . 
 ( João Carlos Assumpção ) 
