 ﻿O Palmeiras venceu Ferroviária noite Araraquara 2 0 , estréia equipe Campeonato Paulista apresentação colombiano Rincón . Evair , 15min , César Sampaio , 40min , , fizeram gols . Rincón aplaudido público . 
 time Wanderley Luxemburgo mostrou preparo físico campo encharcado , apresentou deficiência entrosamento meio-campo . Ferroviária melhor 10 primeiros minutos , cedeu espaço saída volante Beto , machucado . jovem Tigrila , substituto , conseguiu manter consistência marcação obrigou técnico Vail Motta mudar esquema defensivo equipe . 
 goleiros Rafael Sérgio responsáveis 0 0 etapa . Rafael espalmou reflexo chute Roberto Carlos 37min . Sérgio defesas difíceis minutos finais . , botou escanteio chute rasteiro batida Marquinhos . sequência , defendeu chute voleio lateral Bezerra . 
 Palmeiras voltou volante Amaral atacante Maurílio . , Rincón liberado ataque time melhorou . gol saiu 15 minutos . Evair , cabeça , escorou escanteio cobrado Roberto Carlos . 
 gol forçou técnico Motta mexer Ferroviária , trocando ponta Luís Carlos Otávio Augusto . time passou pressionar , , contra-ataque , César Sampaio ficou marcação , driblou zagueiro goleiro Rafael , tocou gol . 
 FERROVIÁRIA 
 0 
 Rafael ; Marquinhos , Vilmar , Paulo Oliveira Bezerra ; Beto ( Tigrila ) , João Batista César ; Luciano , Ronaldo Luís Carlos ( Otávio augusto ) . Técnico - Vail Motta . 
 PALMEIRAS 
 2 
 Sérgio ; Gil Baiano , Tonhão , Cléber Roberto Carlos ; César Sampaio , Mazinho Rincón ( Sorato ) ; Maurílio ( Amaral ) , Evair Zinho . Técnico - Wanderley Luxemburgo . 
 Juiz Renato Marsiglia 
 Renda : CR$ 18.998.000,00 
 Público:13.132 pagantes 
 Gols - Evair , 15min , César Sampaio , 40min 
