 ﻿ Ex-funcionário depósito bebidas cidade Camanducaia ( sul Minas Gerais ) , Marcelo Fernando Domingues Rezende , 19 , Camanducaia , começa hoje jogo titular ponta Santos . 
 ponta substitui atacante Macedo , cumpre suspensão levado cartão amarelo América , domingo , José Rio Preto . 
 ` ` ponta estilo antigo , gosta drible . característica levar bola linha fundo cruzar atacantes '' , afirmou Camanducaia . 
 21 jogos equipe disputou Paulista , Camanducaia participou 16 partidas , substituindo companheiro durante jogo . 
 ` ` começo jogando . oportunidade carreira '' , disse atacante , começou equipes base Santos . 
 93 , ` ` causa solidão , distância família aproveitado '' , Camanducaia quase desistiu jogador futebol . 
 campeonato ano , marcou gols . 
 ` ` Gosto jeito Edmundo ( atacante Palmeiras ) atuar , polêmico . pessoa pacata . viro animal campo '' , afirmou . 
