 ﻿O Atlanta Hawks continua destacando liderança Divisão Central Conferência Leste NBA , liga profissional basquete EUA . Jogando casa , sexta-feira noite , ganhou Portland Trail Blazers 100 85 , evitando aproximação vice-líder , tricampeão Chicago Bulls , Washington bateu Bullets 94 92 . 
 Atlanta isolado liderança , 21 vitórias derrotas , Chicago 20 vitórias derrotas . melhores campanhas temporada , entanto , sendo desenvolvidas outro liga , Conferência Oeste , despontam Seattle Supersonics ( 25v 3d ) Divisão Pacífico Houston Rockets ( 26v 4d ) , Divisão Meio-oeste . 
 resultados : Boston Celtics 85 x 99 Cleveland Cavaliers , Minnesota Timberwolves 103 x 110 Phoenix Suns , Dallas Mavericks 93 x 103 Philadelphia 76ers , Denver Nuggets 76 x 84 San Antonio Spurs , Utah Jazz 104 x 110 Miami Heat , Los Angeles Lakers 111 x 108 Los Angeles Clippers Seattle Supersonics 102 x 93 Sacramento Kings . 
