 ﻿O treinador Mogi Mirim , Oswaldo Alvarez , prepara hoje lançamento 2-6-2 . esquema será utilizado Bragantino realmente atacante , atacante Sílvio . , Alvarez adiantar zagueiros ( Ildo , André Beraldo , substitui Capone , expulso última partida Luís Carlos ) jogar meio-campo . " adianta jogar atacante . negócio deixar marcação avançar " , disse Vadão . 
 banco Bragantino montenegrino Dusan Drascovic , acostumado diversos esquemas táticos , 4-5-1 . fixar atacante Ronaldo Alfredo ala esquerda , treinador escalou atacante Ludo ala , Valmir , contrato . terão total liberdade avançar . cobertura será feita Pires , Marcelo Prates Henrique . " gosto trabalhar jogadores multifuncionais , atacante consegue cumprir funções utilizá-lo " , disse . 
