 ﻿Vinte dias extirpar cisto quilos ovário , brasileira Maria Magnólia , 31 , obteve prova 400 m rasos . 
 53s70 , acima recorde nacional , 50s62 . colombiana Ximena Restrepo , 26 , venceu prova , 52s25 . 
 ` ` Sinto-me vitoriosa chegado corrido '' , disse Magnólia . médicos contrários volta imediata competições . 
 ` ` queriam ficasse parada '' , contou . treinou última quarta-feira , voltou correr competiu . 
 ` ` Consegui vencer barreira importante , gente acreditava conseguiria . deveria chance chegar ? '' 
 dia mães , Magnólia ofereceu volta filha , Luísa , 10 anos . ` ` fiz hoje , incentivou . '' 
 16h , corredora havia conseguido falar filha , devido congestionamento linhas telefônicas . 
 cisto Magnólia diagnosticado passado , pensava sangramentos devido problemas gástricos . 
 Magnólia achava difícil correr . Disse organizadores torneio enviarem passagem Natal ( RN ) , mora , Paulo . ` ` Paguei bolso . aceito reembolsada , consegui correr . '' 
 ( MM ) 
