 ﻿O Flamengo venceu Vasco 4 2 Maracanã , assumiu liderança Campeonato Rio praticamente eliminou chance adversário conquistar título consecutivo . 
 Torcedores equipes brigaram ruas próximas estádio ( zona norte Rio ) centro cidade jogo . 
 Integrantes torcida organizada vascaína Força Jovem estádio clube , Januário ( zona norte ) , depredaram . 
 resultado obtido graças atuação atacante flamenguista Sávio erro grotesco zagueiro vascaíno Ricardo Rocha . 
 zagueiro violenta Sávio 1min jogo . minutos , Sávio expulso . 
 provocar expulsão Rocha , Sávio sofreu faltas resultaram gols marcou , pênalti . Resfriado , Sávio jogou febre . 
 rodadas competição , Flamengo Fluminense 23 . 20 , Botafogo ganhar vencer hoje Entrerriense . Vasco 16 . 
 Será campeão time acumular . critério desempate saldo gols . 
 , Flamengo lidera ( saldo 11 ) , seguido Flu ( 9 ) , sábado derrotou Bangu 1 0 . saldo , Botafogo será líder vencer hoje gols diferença . 
 atacantes Edmundo ( inscrito campeonato ) Romário ( muletas , contundido ) assistiram partida tribuna honra . 
 técnico Flamengo , Wanderley Luxemburgo , transferir Yokohoma Flugels ( Japão ) Estadual . 
