 ﻿O brasileiro Joaquim Cruz , medalha ouro 800 m Olimpíada 84 , Los Angeles , EUA , venceu 1.500 m. 
 Principal destaque Brasil 11º Torneio Internacional Atletismo Paulo , Cruz obteve marca 3min40s49 . 
 José Mauro Valente , 3min40s65 , José Carlos Dias , 3m42s05 , Brasil , ficaram , respectivamente . 
 estrangeiros disputaram 1.500 m brasileiros . 
 corrida Cruz , considerou ritmo prova forte , ouro Pan-Americano Argentina , março . 
 ` ` alergia época ano , evito participar competições . perco alguma prova , ficar abalado . '' . 
 ` ` vitória deu tranquilidade . Afinal , público brasileiro vença , aumenta responsabilidade . '' 
 atletas Carmen Oliveira Ronaldo Costa , apesar terem saído , estavam conformados . 
 Carmen ficou 3.000 m mulheres , 9min20s10 . russa Olga Churbanova ganhou prova , 9min0219 . 
 ` ` esperava ritmo fosse forte . cansei . russa flutuava pista , deu acompanhá-la '' , afirmou . 
 Ronaldo Costa , décimo 3.000 m marca 8min24s70 , 7min43s15 vencedor Simon Chemwoyio , lembrou forte corridas longas . 
 ` ` Hoje deu acompanhar pelotão frente . '' 
