 ﻿O diretor esportes Parmalat , José Carlos Brunoro , disse espera definir amanhã situação atacante Edmundo , suspenso clube indisciplina fim-de-semana . 
 " Vamos decidir continua contrato , julho , será negociado . resolvermos , melhor . problema . '' 
 dirigente , Edmundo recebeu propostas oficiais Flamengo , Botafogo times europeus , Parma _ clube italiano patrocinado Parmalat . 
 clubes exterior preferência , apesar Edmundo querer voltar Rio Janeiro . 
 Brunoro afirmou treinador Palmeiras terá interferência definição caso Edmundo . 
 Brunoro , Palmeiras mantém interesse contratações atacantes Renato Gaúcho ( Fluminense ) Caniggia ( Roma , Itália ) meia-lateral Cafu ( Zaragoza , Espanha ) . 
 " Resta Renato , amigo Espinosa , vir . Caniggia , estamos tentando trazê-lo empréstimo praticamente conseguimos prioridade junto Zaragoza contratar Cafu . '' 
 Edílson Rincón voltar Palmeiras agosto . 
 ( AR ) 
