 ﻿O radialista Luís Orlando Batista afirmou depoimento Polícia Federal assistiu dezembro conversa presidente Federação Estadual , Eduardo Viana , hoje presidente Botafogo , Carlos Augusto Montenegro . 
 Batista confirmou , conforme denunciara Montenegro , Viana propôs Botafogo sair Liga Carioca , entidade criada ruptura federação . troca , receberia vaga obtida campo Fluminense Copa Brasil . Montenegro recusou " armação " . Viana nega proposta . PF quebra sigilo bancário dirigente federação . 
 Flamengo anunciou contratação atacante Charles empréstimo ano . técnico Júnior afirmou domingo , contasse reforços Campeonato Estadual , abandonaria clube . , recuou . ( MM ) 
