 ﻿O jogador Edmundo será recebido hoje manhã Rio festa organizada Flamengo , clube . 
 festa prevista estádio Gávea ( zona sul ) , mudar . 
 seguida , Edmundo concede entrevista clínica visitar atacante flamenguista Romário , operado joelho esquerdo . 
 , Edmundo viaja Teresópolis , região serrana , participar treinos equipe . 
 anúncio programação dia Edmundo Flamengo feito presidente clube , Kleber Leite . 
 dirigente viajou Paulo assinar documento transferência jogador Palmeiras _ ex-clube Edmundo _ multinacional italiana Parmalat , dona 85 % passe . 
 acordo fechado devido exigência Parmalat receber dinheiro vista . 
 empresa , entretanto , cedeu , Seraphim Del , vice-presidente Palmeiras , confirmou venda jogador clube Rio Janeiro . 
 ` ` passado recente Flamengo , acho Parmalat certa querer dinheiro '' , disse Edmundo , referindo-se crise financeira clube . 
 Parmalat Palmeiras ( proprietário 15 % passe ) receber US$ 5 milhões , deverão pagos parcelas iguais . 
 Flamengo pagar 15 % Edmundo ( US$ 750 ) US$ 500 procurador jogador . 
 contratado Flamengo atuar competições oficiais semestre . 
 treinar Teresópolis fisicamente viajar segunda-feira seleção Inglaterra , disputa torneio . 
 , Edmundo CT Palmeiras , buscar ` ` chuteiras materiais esportivos '' . 
 Colaborou Reportagem 
