 ﻿O atacante Paulinho marcou 15 gols Paulista ocupa vice-artilharia torneio Marcelo Passos , Santos . 
 Bentinho , Paulo , anotou 18 tentos . 
 entrevista Folha , Paulinho falou luta artilharia função tática Portuguesa . 
 ( JCA ) 
 Folha - acha termina campeonato artilheiro ? 
 Paulinho - Espero . fase alcançar Bentinho . enfrentar Paulo última rodada brigando artilharia extra . 
 Folha - segredo campanha Portuguesa ? 
 Paulinho - time unido , movimenta ataque . adversários preocupam constantes deslocamentos . 
 Candinho pediu jogar deslocado Flávio fica frente . Aceitei equipe . 
 cooperar . 
