 ﻿O japonês Taki Inoue , Arrows , sofreu acidente estranho durante treinos livres , , , entrar folclore F-1 . 
 Durante intervalo treino , Inoue , havia rodado Mirabeau , sendo rebocado carro serviço volta boxes . 
 ` ` S '' piscina , , Arrows abalroado ` ` safety car '' ( carro segurança ) conduzido Jean Ragnotti , considerado piloto rali , inspeção pista . 
 Arrows Inoue capotou arrastado metros . problema piloto , , usando cinto segurança . retirado carro sentidos . 
 Levado hospital , Inoue considerado clinicamente médico Sid Watkins , FIA ( Federação Internacional Automobilismo ) . 
 , sessão oficial , participação treino vetada médico . 
 piloto passa outro exame hoje , caso , será liberado correr GP Mônaco . 
 ( JHM ) 
