 ﻿Os torcedores Vasco costumam chamar Flamengo " clube milhões dólares " . provocação causa dívida arquiinimigo , cujos salários jogadores funcionários atrasados . 
 escolinhas futebol paradas . 67 professores , receber , entraram greve . 
 Flamengo clube carioca investiu 1993 . Hoje , Júnior , US$ 245 . Renato Gaúcho , Atlético Mineiro , quase dobro . frente despesas , vende jogadores . Marcelinho , Júnior Baiano Djalminha respectivamente Corinthians , Paulo Guarani . 
 Dono maiores patrimônios futebol carioca , Flamengo pensa desfazer dele . sede Morro Viúva vendida . clube espera conseguir US$ 15 milhões sair crise . ( JM ) 
