 ﻿Segundo capitão Cleodir Fioravante Nardo , 41 , subcomandante 2.º Batalhão , soldados trabalhando horário habitual . , entram 7h saem 3h madrugada dia seguinte . " efetivo pequeno jeito criar soldado . multiplicarmos " , afirma capitão . 
 conseguir conta eventos , batalhão usando " artimanhas guerra " . consiste aproveitar soldados mantê-los constante movimento , intimidar ações depredação . Equivale , batalha , mover peças artilharia induzir inimigo pensar muitas . 
 sido suficiente . capitão Cleodir conta jogo quarta-feira , torcedores corintianos quebraram vidros várias casas comerciais avenida Pacaembu . Várias empresas contratando seguranças dias jogos . 
 2.º batalhão 150 homens 1.ª Companhia , trabalharão Hollywood Rock , 150 homens 2.ª Companhia , deslocados Copa Paulo semana , 20 policiais Companhia Comando Serviços , atuar Ginásio Ibirapuera , considerado problemático eventos . , atuam polícia feminina Ronda Apoiada Motocicletas , 150 pessoas . jogos Corinthians , considerados perigosos , reuniriam noite amanhã 2ª Companhia Rocam , policiais femininos . 
 arrastões vendedores estádios , capitão Cleodir aponta problema : " deles clandestina , entra irregularmente estádio . , queixa justamente maiores vítimas arrastões " , declarou . quarta-feira , tenente Storai , trabalhou jogo Paulo x Londrina , havia dito . 
 ambulantes , arrastões atingindo guardadores carros , causa dinheiro arrecadam . diminuído presença deles jogos Copa Paulo Juniores . ( MD ) 
