 ﻿O artilheiro primeiras rodadas Copa Paulo joga Londrina , torce Flamengo . titular profissionais Londrina , recebe salário , ajuda custo . Romário ídolo , lembra Careca , físico jogadas . 
 Agnaldo Cordeiro Pereira , 18 anos 1,80 m , irmãos família Paranacity ( norte Paraná ) , chegou Londrina há anos . Hoje , mora república 39 jogadores . . regulamento proíbe entrada mulheres . 
 1992 , artilheiro Campeonato Londrinense Juvenil , 12 gols Jogos Juventude , 9 . Marcou 9 gols torneios juvenis disputados Paraná , Rio Sul Rio Janeiro . 
 ano passado , 15 gols Campeonato Paranaense juniores ( campeão ) , jogou partidas , jogou partidas profissionais – marcou . Taça Cidade Londrina , levando equipe bicampeonato . ( MD ) 
