 ﻿O técnico seleção brasileira , Mário Lobo Zagallo , convocação Copa América , começa dia 13 junho . 
 definição acontecer dias , Copa Stanley Rous , Inglaterra _ quadrangular conta seleções futebol Inglaterra , Suécia Japão . 
 problema campeonatos estaduais . terminam convocação . 
 clubes terão jogos decisivos data prometem pressão junto CBF ( Confederação Brasileira Futebol ) liberar ninguém . 
 fase Paulista , , começa 18 junho estende julho , será disputada Copa . 
 Rio , situação tranquila . campeonato 18 junho , dias início treinos convocados competição , reunir 12 seleções Uruguai . 
 houver , entretanto , jogo adiado , haver problemas Zagallo . 
 ` ` , idéia vou chamar . certo poderia chamar jogadores equipe '' , desabafou técnico . 
 Zagallo esperar , convocação , equipes possam ceder jogadores estejam eliminadas . 
 , convocação Paulo difícil . 
 Doriva , nome Zagallo volante , joga time disputar fase , XV Piracicaba . 
 ` ` claro esquema ideal , tento aproveitar convocações abrir leque jogadores , pensando pré-olímpico . '' 
 Zagallo chegou pensar convocar jogadores 23 anos _ idade máxima jogador disputar Olimpíada , exceção atletas time . 
 Teme , entretanto , fracasso equipe possa prejudicar trabalho preparação time Jogos Atlanta , ano . 
 Copa América , Zagallo terá 15 dias entrosar seleção . trabalho começar quase , técnico time-base . 
