 ﻿O treinador Kevin Rooney empresário Bill Cayton , responsáveis carreira Mike Tyson , garantem preparando sucessor ex-campeão : Jeremy Williams . " possui vontade nocautear Tyson , cometerá mesmos erros ringues . deixaremos " , afirmou Cayton . 
 carreira californiano 21 anos , nascido Long Beach , semelhanças Tyson . ex-campeão , Williams disputou Olimpíada , perdendo seletiva . 
 " Tyson , Aaron Pryor Marvin Hagler extraordinários disputaram Olimpíada " , afirmou lutador , começou lutar 7 anos , treinado pai . amador , pesado conquistou títulos mundiais norte-americanos , considerado lutador ano , recebendo troféu " Luvas Ouro " . 
 profissionalismo , carreira começou outubro 92 . cartel atual soma 13 vitórias ( 10 nocautes ) . " forte , treinamento conseguimos igualar desempenho esquerda " , disse Rooney , utiliza mesmos métodos usados Tyson . " usamos protetores treinos . lutador sensação errada impacto golpe recebido " , explica Rooney . 
 preocupação Williams equipe aumento peso . última luta , novembro , Williams acusou 97 kg , distribuídos 1,87 m estatura . " necessário aumentar peso " , disse Williams . dedicar pugilismo , abandonou carreira modelo , proporcionava US$ 500 hora . lutador solteiro filhos . ( WBJr ) 
