 ﻿Doze 180 atletas competem hoje Ibirapuera farão teste antidoping . 
 material coletado ( urina ) será enviado laboratório credenciado Canadá . 
 laboratório , ano , apontou resultado positivo doping lançadora dardo brasileira , Sueli Pereira Santos . 
 Durante competição , Roberto Gesta Mello , presidente CBAt ( Confederação Brasileira Atletismo ) , determinará atletas deverão submeter teste , seguem regras IAAF . 
 Quarenta atletas figuram melhores mundo especialidades participam provas . 
 tratar competição oficial IAAF céu aberto temporada , dificilmente atletas conseguem marcas extraordinárias . 
 ano , entanto , atletas motivação extra : preparação garantir vaga equipe representará país Campeonato Mundial agosto , Suécia . 
 ( EA ) 
