 ﻿No domingo , Honolulu , Havaí , seleções Conferência Nacional Conferência Americana disputar " Pro Bowl " futebol americano , jogo corresponde " All Star Game " modalidade . 11 titulares time ataque Nacional , 6 provêm Dallas Cowboys : quarterback Troy Aikman ( 8) , running back Emmitt Smith ( 22 ) , tigh end Jay Novacek ( 84 ) , wide receiver Michael Irvin ( 88 ) , bloqueadores Erik Williams ( 79 ) Nate Newton ( 61 ) . Trata-se metade potencial ofensivo elenco forte sub-ligas . Dallas imbatível departamento . 
 Aliás , Dallas ostenta retaguarda formidável . Nenhum astros recebeu convite atuar time Nacional " Pro Bowl " . justa razão , entanto . mister Jimmy Johnson exige aguerrimento atletas . lema defesa Dallas " intimidação " . inimigo posse pelota , safety Kenneth Gant , líberos Cowboys , realiza dança ritual capaz assustar vampiro . " Pro Bowl " , festa confraternização , obviamente há comportamento . 
 Dallas diminui potencial situações limítrofes : casos contusão Troy Aikman Emmitt Smith . peleja Nacional , 49ers , Aikman sofreu pequena concussão receber joelhada involuntária cabeça , Smith sentiu pancada ombro esquerdo , curado luxação . , todavia , plenamente recuperaram correr semana . ( SL ) 
