 ﻿Carlos Alberto Silva , 55 , apresentado técnico Palmeiras assumiu cargo missão especial : implantar ` ` linha dura '' clube . 
 Insatisfeitos recentes problemas disciplina abalaram time , dirigentes Palmeiras Parmalat _ patrocinadora clube _ contrataram profissional estilo completamente diferente antecessor Valdir Espinosa , considerado técnico ` ` paternalista '' . 
 ` ` procuravam técnico disciplinador , encontraram '' , disse Silva . 
 passagem tumultuada Parque Antarctica ( 84 ) , campeão brasileiro Guarani ( 78 ) bicampeão paulista Paulo ( 80 89 ) , Silva assinou contrato Palmeiras dezembro . 
 principal objetivo conquistar , carreira , Taça Libertadores . 
 , Silva assistiria partida Palmeiras Ferroviária , Araraquara . estréia será domingo , Guarani . 
 Folha - difícil trocar Cruzeiro , ídolo , Palmeiras ? 
 Carlos Alberto Silva - . Cruzeiro clube gosto , interesse profissional tinha prevalecer . Dirigir Palmeiras importante carreira . poderia desperdiçar oportunidade . 
 Folha - disciplinador Palmeiras procurava ? 
 Silva - . abro mão disciplina , casa . Acho consegue vida disciplina . 
 Folha - mudar , , mentalidade vinha caracterizando Palmeiras ? 
 Silva - Vim Palmeiras simplificar , termos estrutura , vou mudar . 
 Vou , , acreditar jogadores . mostrar raça , chance jogar . jogadores serão contratados cientes : raça técnica consequência . 
 Folha - conquista Taça Libertadores prioridade ? 
 Silva - objetivo comum , tratar título inédito Palmeiras carreira . vou , , desprezar Paulista . 
 montar equipe voltada competição Libertadores . Vou escolher jogadores demonstrarem garra . vencermos Grêmio , necessitamos . 
 Folha - experiências anteriores Libertadores ? 
 Silva - . Guarani ( 79 ) Atlético ( 81 ) . times eram inexperientes . , chances ganhar . 
