 ﻿O mineiro Ronaldo Costa , 23 , brasileiro obteve melhor resultado Silvestre ( 7.º ) , disse atuação corrida satisfez . " Treinei chegar primeiros . colocação " , afirmou . 
 disse deixou feliz sido brasileiro rápido . " Pude ganhar carro " , disse , referindo-se Fiat Uno Mille Eletronic Fiat , patrocinadoras Silvestre , ofereceu Carmem Oliveira , 28 , primeiros brasileiros chegarem provas . 
 Costa pretende ficar carro . " Vou vender aplicar dinheiro . farei . " planos Costa viagem descanso Manaus Salvador . , corredor treinar Tampa , EUA . 
 Carmem Oliveira , 2.º prova feminina , feliz classificação . " Consegui diminuir minutos ano passado . " Carmem disse ficará automóvel , apesar morar EUA . " carro Brasil . Vou deixá-lo Brasília , família . " ( ) 
