 ﻿O técnico interino Márcio Araújo saiu campo jeito entrou : ficou pé . 
 Gentil , chegou cumprimentando , deu muitas entrevistas recebeu abraço Marcelinho _ surpresa Corinthians . 
 começar , mostrou queria : mandou Índio aquecer ficar atento _ afinal , lateral voltava time vacilar . 
 jogo , continuou preocupado . Gesticulou , pedindo lateral largar marcação . 
 10min , alegria : gol Magrão . 
 Amaral correu festejar técnico jogo . Magrão vibrou junto torcida . esqueceu treinador havia ` ` botado fé '' nele _ mandou abraços banco . 
 Pênalti Corinthians . Márcio Araújo , pé , ficou nervoso . paradinha vale , reclamou junto time . Pediu garra . 
 Amaral seguiu risca . Deu paulada Souza . Souza revidou expulso . 
 alegria _ Magrão , escolhido técnico . ` ` Cadê Timão '' , gritava empolgada torcida Palmeiras . 
 deu Palmeiras . técnico demorou descer vestiário _ vitória parcial , gols Magrão , Índio jogando . 
 . Agitou-se , pediu Magrão entrar , reclamou passes errados . parou . 
 Gol Corinthians , valeu . Araújo continuou pé . , alegria _ Magrão . 
 , time comemorar técnico sentou banco sentar futuro crise palmeirense mão dirigentes . decidem . 
