 ﻿Pete Sampras Todd Martin enganaram público Flinders Park Melbourne . set masculina Aberto Tênis Austrália , decidido tie-break Sampras saindo 0/40 placar recuperar vencer games , parecia início jogo acirrado emocionante . game , entanto , Sampras saindo facilidade Martin aceitar limitações . : Sampras , 7/6 ( 7/4 ) , 6/4 6/4 . 
 Martin . Chegou Grand Slam . , Grand Slam cruel tenistas . Tomando soro fisiológico dias vencer calor , norte-americano passou adversários Jonas Svensson , MaliVai Washingtion Stefan Edberg , garantindo vice-campeonato prêmio carreira , US$ 161 . recebeu único título conquistou , ano passado Coral Springs ( EUA ) . 
 Fizesse Jim Courier Michael Stich , Martin teria alguma chance . Pete Sampras , história . sujeito esbarra perfeição . relaxa permite adversário , ligar chave cabeça corrige erros . jogo Melbourne . Sampras vencia 5/1 set perdeu games seguidos . Encostando 4/5 , Martin forçou devolução 0/15 . arquibancada , Sampras pedra gelo venceu seguintes fulminante , aces voleios . 
 1 ranking mundial levou 2 horas 34 minutos vencer título consecutivo torneios Grand Slam engrossar conta bancária US$ 322 . " Acho Todd fizemos . jogo duríssimo felicidade fechar decisivos " , comentou cordialmente . , prepara único título currículo , Aberto França Roland Garros , junho . 
 duplas masculinas , holandeses Jacco Eltingh Paul Haarhuis venceram Byron Black ( Zimbábue ) Jonatham Stark ( EUA ) , 6/7 ( 3/7 ) , 6/3 , 6/4 6/3 . chave feminina , queridinhas torcida Gigi Fernandez Natalia Zvereva derrotaram norte-americanas Patty Fendick Meredith McGrath 6/3 , 4/6 6/4 . torneio juvenil , vitórias Ben Ellwood masculino Trudi Musgrave meninas , australianos 17 anos . 
 vitórias Sampras Steffi Graf , arrasou Arantxa Sanchez sábado 6/0 6/2 , cenário tênis permanece ano passado . dupla Sampras / Graf culpa monotonia . tenistas empurrando arte bater bolinha raquete rumo perfeição . 
