 ﻿O volante Moacir reforço Corinthians Campeonato Paulista . jogador , contratado US$ 1,3 milhão , apresentar segunda-feira Parque Jorge . negociações feitas presidente Alberto Dualib , Madrid , dirigentes Atletico , última segunda-feira . 
 Moacir disputou Campeonato Paulista 92 Corinthians , emprestado Atlético Mineiro . seguida , vendido Atletico Madrid , família adaptou . 
 contratação , diretoria corintiana descarta possibilidade trazer volante Donizetti , Bragantino . meia Dener , Portuguesa , acontecer hoje reunião dirigentes equipes . 
 , Corinthians liderando ranking contratações . clube gastou cerca US$ 2,5 milhões jogadores . equipe tenta manter mesma base ano passado , apesar vendido meio-campo Válber futebol japonês . prioridade contratação , definitivo , ponta Rivaldo , Mogi Mirim . 
 clube Mogi pedido inicial US$ 4,5 milhões . conversa dirigentes , anteontem , Corinthians ofereceu US$ 2 milhões – parcelados – passe atacante Marques . resposta dirigentes Mogi dada amanhã . 
 atual vice-campeão paulista seguido Palmeiras , negociações . campeão brasileiro principal atração meia colombiano Rincón , ficar equipe período disputa Copa . 
 Paulo , bicampeão mundial , trouxe zagueiro Júnior Baiano Ronaldo , negociado Shimizu ( JAP ) . Santos único , chamados times , reforçou equipe . clube terá eleições presidenciais amanhã negociações . 
 Portuguesa , preocupação excesso jogadores precisam reformar contratos . time vender Dener , principal jogador , técnico Fito Neves – Vitória ( BA ) – contratação jogadores setor defensivo . 
 Guarani comprou passe meio-campo Djalminha , ex-Flamengo . lateral Jura ponta Edu Lima – emprestados Paulo Flamengo , respectivamente – voltam time Campinas . 
