 ﻿Vendido Valencia , Espanha , US$ 4 milhões _US$ 2,8 milhões Corinthians US$ 1,2 milhão _ , atacante Viola afirmou preferia continuar Parque Jorge . 
 ` ` indo vontade '' , disse . 
 ` ` Viola levar conta profissional . proposta recebemos irrecusável Corinthians '' , justificou José Mansur , diretor futebol . 
 Viola permanece clube Paulista jogará protegido seguro . 
 Folha - satisfeito transferência ? 
 Viola - ansioso , nervoso triste deixar Corinthians . clube cresci aprendi amar . Sair daqui mudança vida . situação chata , pensar profissional . 
 Folha - preferia ficar ? 
 Viola - intenção . Renovaria contrato Corinthians anos salário recebo hoje . 
 indo vontade . pegaram calça curta . Fizeram negociação jeito . deveria acontecer . 
 Folha - ganhar dinheiro transação ... 
 Viola - verdade , negócio acertado Corinthians . Comigo , faltam detalhes resolver . 
 assinei contrato anos vou receber US$ 1,2 milhão dizendo . viajo Valencia estiver certinho . 
 Folha - Caso seja definido , continua jogando Corinthians agosto ? 
 Viola - . torcida ficar tranquila , vendido , vou bater cabeça trave comer grama , XV Piracicaba , quarta-feira . 
 consegui repetir futebol Copa justamente negociação enrolada . tinha paz jogar bola . 
