 ﻿Pela consecutiva , pivô argentina Karina termina campeonato paulista cestinha bicampeã Caixa-Ponte Preta . Anotou 78 – 44 Cesp-Unimep 34 Lacta – finais , totalizando 693 campeonato , marca superada ala Janeth , Lacta , 704 . 
 " ótimo jogar time forte disputar campeonato forte " , afirmou Karina Valéria Rodriguez ( 1,86 m 89 kg ) , veio Brasil 15 anos idade ( completa 22 dia 8 fevereiro ) encaminhou processo naturalização adaptação Brasil . consiga documentação brasileira , continuará impedida defender seleção nacional , regulamento Federação Internacional Basquete . 
 Convidada técnica Maria Helena Cardoso , pivô veio Brasil , jogar BCN / Piracicaba , 15 anos idade . "Ganhei bolsa estudos , ajuda custo empolgada " , falou . Ficou Piracicaba meados 91 transferiu time espanhol Banco Zaragozano , sagrou campeã Copa Espanha vice Copa Europa . 
 " Viajei Europa . Afirmo , dúvida , existe mundo campeonato regional forte paulista . Espanha , há equilíbrio , quantidade equipes , qualidade " , declarou Karina , Ponte 92 . 
 cestinhas paulista ; 1 ) Janeth , 704 ; 2 ) Karina , 693 ; 3 ) Hortência ( Ponte ) , 551 ; 4 ) Donna ( Unimed ) , 457 ; 5 ) Cathy ( Unimep ) , 451 . ( EA ) 
