 ﻿O incidente atacante Edmundo surge Sociedade Esportiva Palmeiras Parmalat fechando acordo co-gestão equipe bicampeã paulista brasileira . 
 clube paulista multinacional italiana laticínios associados 7 abril 1992 . 
 acordo prevê ajuda Parmalat time 1997 . 
 itens gestão sofrer mudanças atual estatuto . informação José Carlos Brunoro , diretor esportes empresa italiana América Sul . 
 " Estamos alinhavando contrato Palmeiras , aprimorar daqui frente '' , disse Brunoro , quis especificar detalhes desagradam regras vigor . 
 " situações internas '' , respondeu laconicamente . 
 Brunoro voltar frequentar constância Centro Treinamento Palmeiras , Barra Funda ( zona oeste Paulo ) . 
 saída Edvar Simões , cuidava contato Parmalat jogadores . 
 " Edvar saiu proposta profissional '' , disse , negando algum atrito clube . 
