 ﻿A derrota 4 3 Fluminense anteontem aprofundou crise Flamengo . 
 presidente clube , Kleber Leite , técnico Wanderley Luxemburgo escale jogadores juniores ( 19 anos ) melhorar equipe adulta . 
 11 , Flamengo participantes fase Campeonato Estadual . 
 jogo será domingo , Vasco , Maracanã . 
 ` ` Wanderley , há '' , afirmou Kleber , Folha . 
 ` ` inaceitável sofrermos gols Volta Redonda jogos , Bangu partidas Fluminense . '' 
 dirigente citou nome juniores julga indicados reforçar time , defesa meio-de-campo : Fabiano , Leonardo Hebert _ primeiros , integrantes seleção brasileira juniores vice-campeã mundial . 
 ` ` regulamento permite inscrições jogadores adultos , ousar criatividade juniores . '' 
 Kleber Leite acha opinião interfere esfera treinador . 
 ` ` respaldo quiser , há razão ousar . '' 
 Questionado demitir Luxemburgo caso derrota Vasco , dirigente respondeu : ` ` penso derrota '' . 
 técnico _ clube janeiro _ disse ` ` importante , perder Fluminense , manter serenidade pensar '' . 
 problemas concentram defesa . goleiro campeonato ( Roger ) , fracasso Adriano Émerson . 
 jogadores testados zaga _ Jorge Luís ( contratado Guarani ) , Agnaldo ( Grêmio ) Gélson ( revelado Flamengo ) _ falhado seguidamente . 
 partida Fluminense , torcedores invadir vestiário Maracanã agredir jogadores técnico . treinador goleiros Cantarelle atingido socos pontapés . 
 lateral-esquerdo Brasil Copa Mundo 94 , Branco , sido vaiado torcida . 
 Outro tetracampeão clube , atacante Romário , voltou jogar domingo , semanas devido suposta lesão muscular . . 
 , folga , Romário chegou 14h30 quiosque Viajandão , praia Barra Tijuca ( zona sul Rio ) . 
 contrário costuma , jogou futevôlei . Ficou 15 minutos , disse fome almoçar . 
