 ﻿A repentina saída Mário Sérgio comando técnico Corinthians explicada fatores . atritos dirigentes corintianos convites emissoras televisão fizeram treinador / comentarista abandonar time vésperas começo Campeonato Paulista . 
 treinador receio desgaste diretoria clube jogadores pudesse prejudicar carreira comentarista . " Aceitei dirigir Corinthians provar tinha condições opinar . Provei prego televisão " , disse demitir . 
 clube tenta causar alarde . " Mário apresentou problemas aceitamos " , disse diretor Carlos Nujud . Henrique Alves , outro diretor , quis comentar caso . 
 amigos Mário Sérgio confirmam treinador forte discussão presidente Alberto Dualibi início ano . motivos seriam contratações Casagrande Moacir , jogadores encaixariam esquema tático comandante corintiano . 
 " Moacir jogador muita técnica , lento estilo pretendo implantar Corinthians . treinador precisa trabalhar disponível " , afirmou Mário Sérgio Folha , ano passado . deixar clube , técnico ratificou : " consultado " . 
 Outro episódio irritou treinador vendas zagueiro Marcelo meia Válber . saída desestruturou defensivo equipe pleno Campeonato Brasileiro . considerado técnico organizador jogadas ataque . 
 queda produção time semifinais Brasileiro levou treinador pedir demissão partida Vitória , 5 dezembro Morumbi . situação temporariamente contornada visita 15 jogadores casa Mário Sérgio . 
 decisão deixar cargo viabilizada convites trabalhar comentarista Copa Mundo . , treinador / comentarista apresentou proposta superintendente esportes TV Bandeirantes , Luciano Valle . quis detalhá-la imprensa . cifras , , ultrapassar US$ 23 mensais , salário Corinthians . 
 setembro , comentou-se Globo estaria interessada contratá-lo . direção emissora Paulo descarta possibilidade . SBT , apesar contratação Telê Santana , estuda proposta ex-treinador corintiano . 
