 ﻿XV Piracicaba Juventus hoje , 16h , Piracicaba , ` ` duelo desesperados '' Campeonato Paulista . 
 equipes 21 ganhos ocupam antepenúltimo tabela . piores times fase Paulista serão rebaixados Série A-2 1996 . 
 melhorar situação campeonato , XV Piracicaba jogará hoje atacantes : Celinho , Marcão Cláudio Moura . 
 técnico Rubens Minelli utilizar esquema 4-3-3 ( defensores , meio-campistas atacantes ) . 
 ` ` jogar ataque , tranquilidade finalizações . time desperdiçando muitas oportunidades jogos '' , afirmou Minelli . 
 desfalque XV partida será zagueiro . expulso Novorizontino , dia 23 , pegou jogos suspensão julgamento Tribunal Justiça Desportiva Federação Paulista Futebol . 
 será substituído zagueiro Luís Fernando , inicia partida Paulista . 
 jogo hoje considerado decisivo diretor Valdir Moura Athanásio . ` ` aproveitar fato jogarmos casa conseguir reabilitação campeonato '' , afirmou . 
 XV Piracicaba derrotas empate . última vitória time aconteceu dia 16 abril , Rio Branco Americana . 
 Juventus desfalques jogo hoje . lateral-esquerdo Bira meia Ramos , suspensos . 
 técnico Basílio suspense definir substitutos . ` ` pressa escalar equipe '' , afirmou . 
 Apesar mistério , Nenê Márcio Griggio entrar lugares Bira Ramos , respectivamente . 
 zagueiro Nildo , cumpriu suspensão automática , retorno garantido . 
 ` ` sair últimas posições conseguiremos dedicação total elenco '' , disse Basílio . 
 XV PIRACICABA 
 Anselmo ; Vágner , Biluca , Luís Fernando Zinho ; Doriva , Ivanildo Júlio César ; Celinho , Marcão Cláudio Moura . Técnico - Rubens Minelli 
 JUVENTUS 
 Gilmar ; Anderson , Nildo , Sangaletti Nenê ; Sérgio Guedes , Luisão , Márcio Griggio Fernando Diniz ; Fabiano Neto . Técnico - Basílio 
 - estádio Barão Serra Negra , Piracicaba 
 Horário - 16h 
 Juiz - Flávio Carvalho 
 * Folha Sudeste 
