 ﻿Depois definir venda Edmundo contratação treinador , Palmeiras busca reforços . 
 atacante , , será contratado próximos dias . nome lista Muller , Kashiwa Reysol , Japão . 
 ` ` japoneses negociá-lo definitivo . , interessa empréstimo . concordarem , haver negócio '' , disse vice-presidente Palmeiras , Seraphim del . 
 Muller vir , opções passam Caniggia , Roma ( Itália ) , Renato Gaúcho , Fluminense . 
 Caniggia interessa empréstimo . 
 Parmalat praticamente garantiu prioridade contratar Cafu , Zaragoza ( Espanha ) . 
 Palmeiras tenta antecipar retornos meias Edílson , Benfica ( Portugal ) , Rincón , Napoli ( Itália ) , previstos agosto . 
 vice-presidente Seraphim del , intenção contar Edílson Rincón fase Paulista . 
 técnico Carlos Alberto Silva disse Márcio Araújo será mantido auxiliar . 
 Silva exige trabalhar categorias inferiores clube . Valdir Espinosa Wanderley Luxemburgo conseguiram . 
 ( AR ) 
