 ﻿A jogadora Ana Paula torce sucesso seleção feminina Torneio Bremen . volta Belo Horizonte , meio-de-rede L'Acqua di Fiori / Minas recupera estiramento abdômen , responsável corte equipe . " vacilo poderia romper musculatura região " , , acompanha treinos time proibida " bola " . 
 Ana Paula conta contusão sendo tratada base calor , laser ultrasom . " sessões diárias 60 minutos . der certo devo voltar jogar " , afirma . 
 Otimista futuro seleção , Ana Paula clima equipe ótimo . , técnico , Bernardo Rezende , conseguiu transmitir muita tranquilidade elenco . " fiquei chateada viajar recebi Bernardinho ficar Brasil recuperar fase Liga Nacional " , afirma . 
 , seleção voltar título afetar time . " importa perdermos ganharmos . importante equipe entrose Mundial outubro " , Ana Paula . 
