 ﻿Um jogo comemorativo Santos Botafogo paraibano projeto governo Paraíba comemorar milésimo gol Pelé . 
 partida disputada equipes atuais times 14 novembro 1969 disputaram jogo gol 1.000 camisa Santos . 
 Folha recontou gols Pelé descobriu milésimo gol aconteceu Rio Janeiro , frente Vasco , dia 19 novembro 1969 , João Pessoa , dias , Botafogo Paraíba . 
 projeto apresentado ex-jogador , atualmente ministro Esportes , sexta-feira . 
 secretário Educação Desportos Paraíba , Everaldo Lucena , audiência marcada Pelé , Brasília , , 15h . 
 Lucena convidar Pelé participar festa celebração marco carreira jogador João Pessoa . 
 assuntos serem tratados reforma estádio José Américo Almeida Filho , milésimo gol . 
 antigo estádio hoje centro esportivo estadual abriga atividades físicas , contando cerca 2.000 crianças matriculadas . 
 secretário paraibano pedir ministro recursos reforma ampliação centro esportivo . 
 descerrado busto imagem artilheiro história futebol . 
 autoridades paraibanas , feito contato clube santista participação time ocupa colocação Campeonato Paulista jogo comemorativo data marcada . 
 jogo depende reforma estádio , palco marco histórico carreira Pelé . 
 eventos sendo organizados receberam deputados estaduais Paraíba . 
 rádios locais campanha ida Pelé . 
