 ﻿O futebol paulista perdendo graça . , , dela , despedidas Edmundo Viola . 
 Edmundo , abre boca , graça . Provoca lágrimas ... ódio desespero futuro raça humana . , bola pés , ilumina Morumbi mergulhado trevas sorriso galera . 
 , ouvi Cláudio Carsughi definição correta : Palmeiras hoje , Edmundo essencial ; , Santos Pelé , reserva . rigor , Edmundo tenha defeitos virtudes , linhas . senso solidariedade , confessou problema arremesso gol . 
 verdade , Edmundo pertence estirpe jogadores solitários , conseguem afinidade íntima , compulsiva , bola . bola , . começo ato oscila comédia tragédia : dia propício , desmonta retranca , , dribles desmoralizantes , extrai adversário alma vencedor , inoculando-lhes pior sentimentos : humilhação . 
 Nessas ocasiões , faz-me lembrar Mané Garrincha , Luisinho Trujillo . , contrário dessas doces personalidades , gênio cão . transforma comédia tragédia , cinzento drama B. 
 Viola , . Viola costumava sarro , linhas , história transferência Espanha confundir-lhe ações , sentimentos pensamentos , diria poetinha . , vertiginosa queda produção , Copa , creditada conflito causado expectativa saída . desejo viver vidinha zona leste , rei Parque , colher pote ouro pé arco-íris , coração corintiano paroquial Viola balança . fosse , teríamos espetáculo Copa : goleador , capaz , , adornar jogadas lances inventiva originalidade , derramar sangue suor gramado . arrematar , coreografias seguiam gol , coletivas , enfatizar espírito corintiana solidariedade . 
 Partem Edmundo Viola . deixam há individualidade futebol flerta robotização . 
 Japão orgulho norte-americano . casos , desviado craques destino . Digo pensando Bentinho , , tivesse vivido hiato japonês ; tivesse transferido direto Lusa tricolor , certo , anteciparia Túlio seleção , hoje xodó Zagallo . centroavante jovem , recursos técnicos quase mesma eficiência . , terá cumprir tortuoso . , chegar destino . 
 Alberto Helena Jr. escreve domingos , segundas quartas 
