 ﻿O austríaco Gerhard Berger classificou prova ` ` chata '' . piloto Ferrari reconheceu correu esperando quebra adversários . 
 paciência Berger rendeu colocação última volta , Damon Hill ( Williams ) , problemas , perdeu colocação . 
 ` ` havia dito , tínhamos carro corrida . Vamos chegar , demorar '' , afirmou , referindo-se postura pessimista , contrastou confiança mostrada resto time . 
 , Berger chegou discordou estratégia paradas adotadas equipe _ acabou definindo corrida Michael Schumacher . 
 , , amenizou discurso , assumindo responsabilidade decisão . Alegou dificuldades desgaste pneus . 
 Jean Todt , diretor esportivo Ferrari , elogiou desempenho escuderia . ` ` resultado deixou liderança construtores mostra estamos certo '' , declarou . 
 Jean Alesi lamentou abandono 25ª volta _ motor estourou _ , ocupava colocação . ` ` pena . carro perfeito '' , afirmou . 
 ( JHM ) 
