 ﻿O principal jogador Chicago Bulls , Michael Jordan , declarou jogar temporada NBA . 
 " voltei temporada . teremos avaliação . mundo própria opinião fazendo possibilidades terei daí frente . '' 
 atleta voltou manter contato jornalistas , jogo Chicago Orlando , anteontem . início playoffs , vinha recusando entrevistas . 
 NBA havia anunciado Chicago Bulls poderia punido jogador time atendesse imprensa . 
 Brian McIntyre , vice-presidente Relações Públicas NBA , chegou reunir Jerry Krause , dirigente Bulls , causa problema . 
 jogador , retornou Bulls março , afastamento 17 quadras , comentou decisão abandonar 45 voltar 23 camiseta . 
 " deixa confortável . troquei desconhecido . estardalhaço ? regra afirma poderia trocar camiseta '' , disse . 
 Jordan pagar US$ 25 desobedecido regra . 
 havia optado 45 , guardando 23 recordação fato sido atuava pai assistia jogos . pai Jordan assassinado 93 . 
 " Vou continuar usando 23 pare jogar . 23 '' , falou . 
