 ﻿Os gols sumindo turno Campeonato Paulista . Há semanas seguidas média acumulada gols campeonato caindo . 
 últimos domingos , computados jogos dia , registraram-se médias 2,75 , 2,72 , 2,70 , 2,65 2,58 _ média atual , 159 partidas . 
 rodadas returno , média rodada 2,3 bateu 1,7 rodada , disputada semana passada . 
 queda aumento jogos nenhum poucos gols , quase desaparecimento jogos . últimas rodadas , jogo gols . 
 Nele , Paulo goleou Ponte Preta 4 1 _ Ponte jogadores expulsos 30 minutos jogo . 
 11ª rodada , média gols chegou pico 3,5 , houve jogos gols ( União 4 x 2 Palmeiras Rio Branco 4 x 2 Santos ) ( Portuguesa 5 x 3 Araçatuba ) . 
 auge ofensividade , Campeonato Paulista chegou registrar rodadas tivesse ocorrido 0 0 . 
 partida encerrou ciclo , disputada encerramento turno , reuniu América Ponte Preta , José Rio Preto . 
 , ocorreram jogos gols Paulista-95 . equipes participaram deles Portuguesa América ( partidas ) . 
 Araçatuba , Ferroviária , Paulo União João saíram campo placar branco . 
 Paulo , líder destacado campeonato , feito gols . 
 últimas partidas , obteve vitórias , placar mínimo , 1 0 . média ataque 17 rodadas anteriores 1,9 gol jogo . 
 Palmeiras , queda gols coincidiu suspensão atacante Edmundo . 
 afastado , time jogou . , , gols . 
 partidas anteriores , time marcara gols . queda 60 % . 
 Colaborou Rubens Leme Costa , Reportagem 
