 ﻿A Grã-Bretanha vive drama torcer Mundial Fórmula 1 . ar " cool " distante Damon Hill consegue empolgar torcida , 92 , proporcionou impressionantes invasões pista comemorar vitória – Mansell , Silverstone . 
 Hill carrega estigma vencedor ocasião . Inglaterra admite ganhou corridas 93 tinha mãos carro melhor . festejos pódio graça . tragédias Damon consegue alguém sentir pena . perdeu GPs ano , Inglaterra Alemanha , liderar . Silverstone estourou motor ; Hockenheim pneu furou . 
 piloto " normal " colocaria fogo boxes . Hill conformou evitou atribuir derrotas azar . " coisas acontecem corridas " , disse . sal . Damon carisma pai , bicampeão mundial Graham Hill , jeito gelado contrasta calor Mansell passava fãs . 
 Hill , piorar , currículo obscuro . Começou correndo motos 79 rodas sucesso , 40 vitórias várias categorias . Passou carros 83 aterrissou prestigiosa F-3 inglesa 86 . anos , ganhou corridas . 88 migrou F-3.000 , ficou pé 89 , disputou campeonato categoria 90 91 . Passou branco , nenhum . 
 chance Williams surgiu 91 , piloto testes . 92 chegou disputar GPs decadente Brabham substituindo Giovanna Amati conseguiu vaga Alain Prost 93 francês exigiu alguém predicados companheiro equipe . Hill caiu luva : incomodou , ameaçou levou carenagem , virando alvo piadinhas graça ano inteiro . 
 britânicos chegaram esperança David Coulthard , escocês saiu F-3 F-3.000 , decolou . menina olhos ilha , , Kelvin Burt , 26 , campeão inglês F-3 93 9 vitórias 13 pódios 15 corridas . 
 Eddie Irvine , britânico Irlanda Norte , poderia consolar viúvas Mansell tivesse aparecido F-1 . estilo parecido , agressividade volante declarações fortes endereço certo . hora optar fama incerta conta bancária garantida , Eddie escolheu desfilar maluquices Japão . ( FG ) 
