 ﻿A equipes participou 23ª Milhas Brasileiras respeitou regulamento competição segurança boxes . responsáveis reabastecimento carros estavam equipamento segurança exigido artigo 39 . " responsável operação reabastecimento obrigatoriamente utilizar vestimenta completa , macacão , luvas , botas balaclava ( proteção cabeça rosto ) , preferência ' anti-fogo ' revestidos amianto " . 
 exceção equipes , respeitou exigência . " responsáveis " estavam capacete , luvas botas . usavam macacão , acessórios eram substituídos tênis bonés . 
 coordenador-geral prova , José Roberto Beilstrein , disse , fossem observadas exigências , 40 % carros nacionais teriam excluídos corrida . " rigor " , afirmou . 
 presidente CBA , Reginaldo Bufaiçal , disse pretende multar Centauro Motor Clube , presidido Beilstrein , organiza evento , problemas , excesso pessoas boxes . 
 incêndio queimou pessoas boxe 15 consequência " " probabilidades catástrofe avizinharam durante corrida Interlagos . ( Moraes Eggers ) 
