 ﻿Meus amigos , inimigos , Renascimento futebol brasileiro Leonardo . Leonardo .. Leonardo . Paulo . 
 Geeente , Leonardo driblou Canhoteiro ponta-esquerda . Leonardo recebeu Sócrates - " calcanhar Deus " , chamado Itália - rápido serviu calcanhar . 
 Leonardo encarnou Baltazar - " cabecinha ouro " - branco cabeceou ... trave . Leonardo incorporou Gérson - " canhotinha ouro " - peruca lançamento perfeito Palhinha assinar gol Santo André . 
 Leonardo personificou matadores tempos - Amarildo , " possesso " , " Toninho , guerreiro " , Dadá , " maravlha " , " peito aço " - golaço . 
 Leonardo materializou mestres executores infrações regras sagradas futebol - Rivelino , " reizinho Parque , Zico , " galinho Quintino " , Neto , " foda " - golaço cobrança u ma . 
 Leonardo matou pau . Leonardo criando problema imenso Carlos Alberto Parreira : Leonardo será reserva Branco lateral esquerda ? , futebol jogando , apropriado disputasse camisa ocupada Raí ? 
 Consistência 
 Consistência resultados metas técnicas administração empresas . Resultados consistentes mostrado trabalho Telê Santana Paulo . ausente . 
 seja placar Copa Paulo hoje , Pacaembu , teenbolada tricolor mostrou futebol moderno joga ganhar ( 8 vitórias 8 jogos ) . , participação Murici tenha sido decisiva montagem equipe time , claro nota profunda influência idéias Telê carrossel são-paulino . 
 Outro consistência deu Paulo belo estádio Santo André . time voltando férias desfalcado jogadores importantes , Paulo , entanto , deu aula encantadora futebol contemporâneo , comandada dupla Murici Moracy - , engenheiros modernidade futebolística Brasil , homem esporte brasileiro . 
 gols Paulo ( ) consequência aplicação perfeita jogada alta velocidade eficientíssima futebol hoje : gol lances . 
 , Doriva esticou passe 50 metros Neguitão ( estreante , executor minucioso preciso destas jogadas ) , corria direção linha fundo adversária , cruzou rasteiro Valdeir faturou . 
 , Juninho , lançou Neguitão , repetiu cruzamento Leonardo marcou . , cobrada Leonardo , enfia Palhinha assinalar gol . 
 seja , mudaram-se personagens , futebol Paulo mantendo padrão excelência . Afinal , espera moderna equipe futebol ? 
 Matinas Suzuki Jr. escreve coluna terças , quintas sábados . 
