 ﻿O Paulo iniciou preparativos clássico domingo Santos , Pacaembu . 
 time terá goleiro Zetti meia-atacante Juninho , convocados seleção brasileira . 
 técnico Telê Santana definiu Rogério substituirá Zetti , escolheu substituto Juninho . 
 opções : Denílson , Palhinha , Caio Donizete . 
 escolhido Donizete , meia Aílton será deslocado ataque . 
 Zetti Juninho desfalcam Paulo fase classificação Paulista . 
 jogam Ferroviária ( 8 junho ) Portuguesa ( 11 junho ) . 
 lateral-esquerdo André , recuperado contusão tornozelo esquerdo , voltar time Santos . 
 agências internacionais , Paulo estaria tentando contratar zagueiro argentino Sergio Vázquez , Universidad Católica , Chile . 
 jogador , recentemente operou joelho , afirmou procurado dirigente são-paulino iniciou negociações . 
 Paulo desistiu contratar lateral Rodrigo , Vitória-BA , atacante Muller , Kashiwa Reysol , Japão . 
 diretor futebol , Márcio Aranha , espera resposta japoneses proposta feita retorno Muller . 
 procurador jogador , Carlos Antônio ` ` Palmares '' , proposta Paulo baixa ` ` dificilmente será aceita '' . 
