 ﻿O técnico Eduardo Amorim coloca Corinthians campo hoje , 16h , enfrentar Bragantino , Bragança Paulista , procura susbtituto ideal Viola . 
 ` ` matador ataque . jogador saiba prender defesa consiga abrir espaços companheiros '' , disse . 
 ` ` torcida reclama , mágico . volantes ( meio-campista funções defensivas ) colocar equipe nenhum centroavante . '' 
 Eduardo Amorim refere volantes Zé Elias , Bernardo , Ezequiel ( titulares ) , Marcelinho Souza Boiadeiro ( reservas ) atacantes Viola ( vendido Valencia ) Fabinho ( machucado ) . 
 ` ` Marques Tupãzinho tentando função , lógico irão precisar adaptação '' , disse treinador . 
 desfalques ataque , Amorim corre risco ficar goleiro Ronaldo . 
 jogador substituído partida anteontem , XV Piracicaba , sentir contusão muscular perna esquerda . 
 lateral-direito Vítor meio-campo Souza retornar time . ` ` fisicamente perfeitos '' , disse Toninho Oliveira , preparador físico . 
 partida terça-feira , Paraná Copa Brasil , atacante Fabinho escalado . jogador teste segunda-feira manhã , Parque Jorge . 
 atacante Viola hoje dia embarque Espanha . vice-presidente Hermes Rosa chega Paulo , Valencia , trazer bases contrato jogador . 
 Viola viaja exames médicos . jogador voltar time , Palmeiras , dia 21 , acertar seguro . 
 TV 
 Bandeirantes Globo , vivo , 16h 
