 ﻿O técnico Palmeiras , Valdir Espinosa , definiu ` ` surpreendente '' equipe santista , adversária time domingo , Vila Belmiro . 
 ` ` jogo difícil . Santos jovem . , acreditava pudesse campeonato '' , disse Espinosa . 
 turno , Palmeiras Santos empataram 2 2 , dia 17 fevereiro . 
 Palmeiras 6º Campeonato Paulista enfrenta amanhã , estádio , Parque Antarctica , Ponte Preta , última colocada torneio . 
 jogadores Palmeiras treinaram manhã pensando convocação seleção brasileira enfrenta Israel , divulgada . 
 confirmada participação amistoso , lateral-esquerdo Roberto Carlos prometia gol jogo . 
 ` ` Finalmente , chance convocado . gol camiseta amarela '' , disse . 
 Rivaldo mostrava-se distante convocação . ` ` tranquilo . Sendo chamado , vou continuar trabalho normalmente '' , afirmou atacante palmeirense . 
 Roberto Carlos Rivaldo , meias Amaral Flávio Conceição zagueiro Cléber convocados . 
 jogadores desfalcarão equipe jogo frente Ferroviária , quinta-feira semana . 
 amistosos Brasil ano ( Eslováquia , Honduras Valencia ) , convocados jogadores Palmeiras time disputando Campeonato Paulista , Copa Brasil Taça Libertadores . 
 última partida Brasil jogadores equipe paulistana 23 dezembro 1994 , Federação Iugoslava , Porto Alegre ( RS ) . 
 jogadores Palmeiras , oportunidade conquistar vaga seleção Copa América , disputada Uruguai junho . 
 ` ` esquecidos '' Zagallo , zagueiro Antônio Carlos , , escalação , dizia-se preocupado situação clube . 
 ` ` ano , jogadores Palmeiras pagando conquistas equipe 1994 '' , disse zagueiro referindo-se convocações 95 . 
 lamento reflete quase impossibilidade jogador redimir atuação Copa América 1993 . 
 Nela , Uruguai , Montevidéu , Antônio Carlos apontado culpado empate uruguaio ( 1 1 ) , centroavante Fonseca . 
