 ﻿O Palmeiras entra campo Novorizontino ataque reserva , hoje , Horizonte , 16h . 
 responsáveis ações ofensivas time serão Maurílio Magrão . 
 titulares Rivaldo , suspenso levado cartão vermelho jogo Paulo , Edmundo , afastado equipe , poderão atuar . 
 Maurílio participou 13 19 partidas Palmeiras Campeonato Paulista ano . 
 opção ausências Edmundo , Maurílio gol Paulista _ desempenho inferior Edmundo ( 8 gols 9 jogos ) . 
 companheiro ataque , Magrão , substitui Rivaldo , entrou partidas marcou . 
 diferença ataque titulares reservas constatada procura diretoria departamento técnico Palmeiras atacante time . 
 técnico Palmeiras pensa promover Maurílio Magrão equipe titular , principalmente Libertadores , competição Palmeiras quartas-de-final . " Renato Gaúcho ( Fluminense ) jogador ideal competição nervosa '' , disse técnico Valdir Espinosa . 
 ataque produtivo hoje , atenção torcida volta meio-campistas defensores artilheiros . 
 lateral-esquerdo Roberto Carlos , autor gols campeonato presença constante linha fundo adversária . 
 meia Válber , autor gols , volta time , recuperar contusão . 
 volante Mancuso disse espera marcar gol Palmeiras . 
 " ajudar marcação meio-campo . função gol , '' , disse jogador . 
 jogador , adaptado futebol paulista , acha subindo produção . 
 " jogador indo . pensava adaptação Palmeiras fosse lenta , atingi desempenho previsto . '' 
 TV 
 Bandeirantes Globo , vivo , 16h 
