 ﻿A rodada fase eliminatória ( playoffs ) NBA , liga profissional basquete EUA , surpresas . 
 principal delas derrota Orlando Magic , casa , Boston 99 92 , . 
 abertura série , dias , Orlando havia massacrado Celtics 47 diferença ( 124 77 ) . 
 Boston , campeão liga 16 oportunidades , havia perdido jogo playoff diferença . anterior tinha sido 44 , 1977 , Portland . 
 ala Dominique Wilkins converteu estrela reação Boston . marcou 24 conquistou 7 rebotes ( bola recuperada sido arremessada cesta ) . 
 Celtics desfrutaram performance armador Sherman Douglas . marcou 20 15 assistências ( passe resulta cesta ) . 
 armador Dee Brown anotou 21 ala croata Dino Radja , 18 . 
 Orlando , pivô Shaquille O'Neal conseguiu 21 6 rebotes . arma time , sofreu severa marcação forças comandar reação . 
 série vitória Charlotte ( 108 100 ) , Chicago perdeu 106 89 . 32 anotados astro Michael Jordan salvaram Bulls . 
 destaques Charlotte ala-pivô Larry Johnson ( 25 ) pivô Alonzo Mourning ( 23 20 rebotes ) . 
 resultados surpreendentes derrotas , casa , sábado , New York Knicks Cleveland Cavaliers ( 90 84 ) Seattle Supersonics Los Angeles Lakers ( 84 82 ) . 
 iniciado série eliminatória vitória 102 100 , Utah Jazz tropeçou perdeu 14 ( 140 126 ) Houston Rockets . 
 sábado , Indiana venceu Atlanta 105 97 . programado confronto San Antonio x Denver . 
 16 equipes disputam série eliminatória melhor jogos . vitórias classificam fase seguinte ( quadro abaixo ) . 
 jogos rodada : hoje - Cleveland x New York LA Lakers x Seattle ; amanhã - Chicago x Charlotte , Atlanta x Indiana , Denver x San Antonio Portland x Phoenix ; quarta-feira - Utah x Houston Boston x Orlando . 
