 ﻿A vitória Corinthians Bragantino anteontem , 1 0 , jogos vencer , deixou técnico Eduardo Amorim otimista jogo amanhã , Paraná , Pacaembu . 
 partida válida quartas-de-final Copa Brasil , torneio vale vaga Libertadores América , importante disputa clubes América Sul . 
 , time mostrou Bragança Paulista ` ` aceso '' voltando padrão jogo retorno jogadores estavam afastados equipe . 
 retornar meia Souza , quase 40 dias parado , arrancou elogios treinador atuação . 
 ` ` jogador segura entrega bola perfeição . atacantes Fabinho Viola voltar , jogadores tornam equipe forte . '' 
 Fabinho recuperando contusão será avaliado hoje . 
 Viola , vendido Valencia espanhol , jogou anteontem ficou sabendo sexta-feira noite tinha condição atuar . 
 clube seguro transferência garantia contusão séria . Viola quis jogar tinha treinado . 
 Eduardo Amorim disse definição time entra campo amanhã começa feita treino hoje manhã . 
 meia Marcelinho cumpre suspensão cartões amarelos . 
 Eduardo Amorim contar zagueiro Vítor , disse André Santos saindo . 
 problemas contusão , goleiro Ronaldo , atacante Marques meio-campo atribuições defensivas Zé Elias dúvidas . 
