 ﻿O meia Dener , 22 , disputar Campeonato Paulista equipe . temporadas jogando Portuguesa , promessas dirigentes cumpridas , carisma equipe desejo chegar seleção brasileira motivos levam jogador querer deixar clube . " clubes valorizado " , disse . 
 * 
 Folha - Chegou sair Portuguesa ? 
 Dener - Acho hora . há anos Portuguesa , respeito , preciso pensar melhor carreira . 
 Folha - melhor Corinthians , Vasco alguma equipe exterior ? 
 Dener - negociação time importante . jogasse Paulo , Palmeiras Corinthians , passe estaria valorizado conseguiria fácil convocação seleção . exterior . 
 Folha - ? 
 Dener - ganhar experiência pensar Europa . 
 Folha - Grêmio ? 
 Dener - Ótimos . Ganhei títulos , dinheiro respeito pessoal Sul . 
 Folha -É equipe contratar ? 
 Dener - . ( Risos ) 
 Folha - Portuguesa monta bons times , resultado . ? 
 Dener - verdade . explicar . Acontecessem problemas campo acabam prejudicando trabalho . 
 Folha - problemas ? 
 Dener - ( Risos ) . – jogadores , dirigentes torcida – parcela culpa . 
 Folha - alguma mágoa dirigentes Portuguesa ? 
 Dener - antiga diretoria , muita . Fizeram promessas , possíveis vendas Itália Espanha , cumprido . vejo hora melhor seja resolvido mim . 
