 ﻿O Santos derrotou 3 1 Palmeiras , Vila Belmiro , aproveitando fulminantes minutos ( 5min 12min ) , gols . 
 Palmeiras mostrou-se superior equipe santista , impedindo avanços rivais contra-atacando rápido . 
 Logos 2min , lateral Roberto Carlos chutou defesa Edinho . 
 Santos respondeu minutos , cobrança direto gol . Velloso tirou bola . 
 14min , Velloso novamente acionado cobrança escanteio Marcelo Passos . 
 daí , Palmeiras lançou-se ataque criando várias chances gol , marcar . 
 16min , Roberto Carlos cobrou Edinho defendeu . 26min , Roberto Carlos bateu escanteio Rivaldo , livre pequena , chutou alto . 
 minuto , Alex Alves , jogada pessoal , chutou , zagueiro Moura tirou cabeça . 
 32min , Alex Alves perdeu chance Palmeiras : Válber roubou bola , passou Rivaldo , tocou Alex Alves , chutou . 
 44min , Santos , distração palmeirense Cléber , conseguiu cruzamento Jamelli , Fred tirou cabeçada Giovanni . 
 , Palmeiras voltou pressionando , desguarneceu defesa , principalmente setor direito ( Índio , Fred Célio Lúcio ) . 
 aconteceram gols santistas . 
 5min , Marcelo Passos cobrou esquerda ataque santista . bola desviada Giovanni , cabeceou , enganando goleiro Velloso . 
 juiz atribuiu gol Marcelo Passos . 
 minutos , Marcelo Passos driblou Célio Lúcio chutou encobrir Velloso marcar gol . 
 Santos voltou marcar 12min . Camanducaia sofreu pênalti Cléber . Marcelo Passos cobrou . 
 Palmeiras descontou 17min , Alex Alves aproveitando bola sobrou . 
