 ﻿Pelo Paulo demonstrou Grêmio , noite , Copa Brasil , Corinthians terá correr sair campo resultado . Apesar empate , performance , longo jogo , deu sinais hoje complicar vida corintianos . 
 Sobretudo Denílson repetir movimentação empenho marcaram presença Grêmio . habilidade inteligência faltam . 
 Creio seja Eduardo Amorim invocou alma mineira construir meio-campo barreira praticamente intransponível , Bernardo , Ezequiel Zé Elias , ferozes marcadores , haverão mínimo espaço ágeis talentosos Denílson Juninho . 
 , abriu mão Souza , fisicamente recuperado , animicamente tênue . vigor Marques , puxar contragolpes , sutileza Souza indeciso resistência tornozelo , Eduardo , cautelosamente , optou alternativa . 
 teremos clássico disputado alta tensão , Paulo tentando contornar adversário velocidade perícia , Corinthians jogará erro adversário . 
 . 
 falar nisso , mosqueteiro grita : ` ` touché '' ! Muller desembarca Parque . 
 Fico pensando realmente Edmundo , paródia brasileira swing americano ` ` In the Mood '' . tantas , estrategicamente colocadas , trapalhadas Edmundo começo suspeitar fria calculada armação , saída tosca sutil jogador , continuar Parque Antarctica . 
 há cristão terra desconheça pavio curto sensibilidade eriçada , mediterrânea , cartolas palestrinos . , Edmundo saiba cavando palavras ferinas cova Palestra Itália . 
 , Parmalat , detentora passe sócia-responsável revitalização Palmeiras , segurado pontas . , ar desolado Brunoro , noite quinta-feira , estúdios Gazeta , creio estoque paciência esgotou . 
 , Edmundo levar conta veias Brunoro Parmalat corre sangue quente peninsular . 
 ` ` Business is business '' , álgidos ingleses . , sol derrete miolos , sangue ferve , costuma-se : ` ` Merda per merda , marcia reale ! '' Traduzindo caipirês infiltrado : ` ` Truco ! '' 
 caso , espantem , , reencontrarmos Edmundo Parque . praias cariocas , passeando vinhedos Caxias Sul , gloriosa camisa Juventude . 
 Alberto Helena Jr. escreve domingos , segundas quartas 
