 ﻿O Novorizontino derrotado Ferroviária 3 1 , jogo realizado Horizonte ( 425 km noroeste Paulo ) . gol marcado Paulinho , time Araraquara , 39 minutos jogo . 
 equipe casa empatou início continuou ataque , montado esquema ofensivo levou time acertar trave adversário . ataques consecutivos ( 25min 28min ) , entanto , sofreu gols . 
 time Horizonte estrear centroavante Kel ( ex-Corinthians ) . jogador documentação enviada Federação Mexicana . 
 Novorizontino jogou Maurício , Jorge Luís , Valter , Luiz Carlos Nelsinho ( Carlos Zara ) ; Pereira , Genilson Edmilson ; Paulinho , Romildo Alessandro . Técnico - José Teixeira . Ferroviária venceu Rafael , Marquinhos , Vilmar , Paulinho Bezerra ; Beto , João Batista Cezar ; Paulo Américo ( Serginho ) , Ronaldo Carioca . Técnico - Vail Mota . 
