 ﻿"Está el Brasil , ? " . funcionários hispânicos prédio 45 rua 60 , Oeste , York . Terrível encará-los , , pior , ouvi-los , durante agonia eliminatórias Copa Mundo . Agonia alimentada distância . elevada condição tortura horas seguinte inominável derrota Bolívia . Gilberto Kaplan , passagem cidade , adoeceu subitamente . Monossilábicas 24 horas cama . Renato Shullman dormiu . Homem controlado , quase germânico , disse primeiras palavras noite seguinte : " boliviano trabalho vou acabar esganando " . 
 Dias amuado silêncio . Brasileiros esgueirando ruas exceção , claro , daqueles conta pelota bola . canal 41 – Univisión – análise repetida : " Ridículo el Brasil " . dia chegou Romário . porão churrascaria verde-amarela Newark , 40 minutos carro trem York , 300 torcedores amontoados . janelas , cigarro , coro geraldino " , , , , , , ... " aparição parelha técnica – Parreira Zagalo – telão . 
 , palavrão alegre . coro , repetido jogo ,   matava saudade Brasil . Romário campo negação tática absolutista . imposição circunstâncias , torcida , Brasil burro , safado . Brasil bola Brasil bolas boladas . Jogo duríssimo . virada ano , vendo ruas Silvestre , corredor embandeirado , pensei . costumes , fatos personagens longo 15 km corrida tambem prestam alegorias . 
 TV Globo dona bola , digo , corrida . etíope Fita Bayesa , guiar , grudou olhos logotipo utilitário global , frente comandava espetáculo , mandou . Errou entrada , achou saída . Perdeu . utilitário global seguiu . largada tambem incompreensível . Concentração . palavra-chave corredores técnicos . Difícil concentração . 
 " chamego xodó " , Raça Negra , Prá Contrariar , pagode imperou percurso largada dia 31 . potência caixas despejaram som pé-do-ouvido atletas humilhar trio elétrico . " rave"-Paulista , coisas correram melhores concentrados , helicópetros zunindo cabeças . 
 calçadas ruas , arquibancadas , anônimos festa . Trajados rigor garçons , bandejas garrafas braços , correm prova Silvestre . Sapato , terno camisas brancas , gravata-borboleta vermelha , cidadão arranca aplausos entusiasmados . Vaias , sabe-se , Tartaruga Ninja perfeito , direito espadas adereços . 
 subida av. Brigadeiro Luiz Antônio , vaia absoluta . Camisa verde amarela , máscara Parreira rosto , masoquista guardando quinhão . "Burro , burro " , berra coro . passa surge delírio calçadas . Baixinho , 9 costas , mascarado Romário puxa gritos " Brasil , Brasil " . 
 enorme silêncio velho corredor passa carregando bandeira Brasil . Nenhum aplauso . Nenhum grito . arquibancadas naqueles milésimos antecedem pênalti decisivo . Parreira Romário lembram festa veio , , , vir bola 1994 . bandeira , piegas , lembra . dia ano seguinte . Ninguém vaia , ninguém aplaude . Silêncio velho embandeirado passa frente Teatro Bandeirantes , " Porca Miséria " cartaz , passo lento arrastado subindo ladeira .. 
