 ﻿O jogador japonês Kazuyoshi Miura , Kazu , 26 , chega amanhã Paulo , acompanhado mãe modelo Risako Miura , casou agosto . estadia Brasil será acompanhada equipe TV prepara série jogador , desenho animado . 
 Há dias anunciada renovação Yomiuri Verdy , clube pagará cerca US$ 2 milhões jogar temporada inicia 12 março . Kazu retorna Brasil agenda digna título rei . dias Brasil , visita Estados recebe título cidadão jauense . ocasião doação US$ 100 XV Jaú inaugurar Centro Treinamento clube . 
 Campeão torneio profissional Japão , J-League , artilheiro competição 20 gols -marcando gol finais sendo eleito jogador importante liga , ano completo glórias conseguiu levar seleção japonesa Copa EUA . 
 história jogador iniciou 1983 . Passou Santos , CRB Alagoas XV Jaú . Paraná , 89 , conquistou título estadual Coritiba . Paulo , conseguiu destaque 90 , vitória Santos Palmeiras , 2 1 , marcou gol , lançamento outro acabou apelido " time-de-japoneses " clube . 
 julho ano contrato Santos encerrou atacante , escrevia páginas revista mensal " Striker " , voltou país . 
