 ﻿O futebol Itália vive hoje " domênica " histórica . agremiações , tradicionais país , únicas desabaram Divisão , disputam pelejas 2.000 campeonato nacional . Trata-se Internazionale Milão Juventus Turim . jogam visitantes . Inter Cremona enfrentar Cremonese . Juve Gênova desafiar Sampdoria . Bandeirantes mostra , direto , combate Juve , 11h30 . 
 Independentemente tensão partida antologia , Juve atravessa momentos particular ansiedade . Durante semana , falou saída treinador , Giovanni Trapattoni . , família Agnelli Fiat , detentora ações clube , reconfirmou propósitos controlar fundo despesas jogadores aumentos salário . ordem Juve contenção cruel gastos . Trap , modo , recebeu boas notícias departamento médico . Retornam time atletas importantes , lateral Fortunato meio-campistas Dino Baggio Marocchi . titulares elenco , ficarão líbero brasileiro Júlio César , machucado , alemão Kohler , stopper , suspenso . Torricelli ocupará tedesco , animadíssimo convocação seleção passou dias semana sessão treinos . 
 Sampdoria , novamente , estrela provém Holanda , Ruud Gullit , 11 tentos anotados certame , melhor marca anos península . Samp Juve batalham vice-liderança tabela classificação . Contam 25 ganhos 38 disponíveis , Milan , ostentam ataques produtivos torneio . Samp anotou 34 tentos . Juve realizou 32 . defesa Juve , todavia , segura , apesar desfalques constantes – concedeu 18 gols , 25 Sampdoria . Protegido defesa , mister Trapattoni contente empate . Samp , afinal , será único adversário perigoso Juve terá desafiar , domínios , torneio . 
 22 , Inter pega Cremonese ótima fase , 18 laurel revelação temporada . ordem presidente Ernesto Pellegrini , ninguém Inter falando imprensa , " silenzio stampa " perdurar . bastidores equipe , , discute-se abertamente confronto elenco mister Osvaldo Bagnoli , perdeu controle jogadores . Inter viaja , Milan hospeda surpreendente Piacenza , 17 . partidas Milan marca gol sequer . 
 contendores título , cota 23 , digladiam diretamente , Parma Lazio Roma . representar problema Lazio atacante croata Alan Boksic , sofreu concussão receber cabeçada zagueiro Luzardi durante " partitella " preparação . 
 jogos 20ª rodada - Cagliari ( 18 ) x Genoa ( 15 ) ; Foggia ( 18 ) x Lecce ( 6 ) ; Reggiana ( 14 ) x Atalanta ( 15 ) ; Roma ( 19 ) x Udinese ( 14 ) ; Torino ( 21 ) x Napoli ( 21 ) . ( SL ) 
 TV : Juventus x Sampdoria , Bandeirantes , 11h30 . 
