 ﻿Para disputa Paulistão-94 , Portuguesa inicia hoje Corinthians Pacaembu , 16h , Pacaembu , setor meio-campo definido técnico Fito Neves . volantes Capitão , Simão Baiano serão responsáveis marcação criação jogadas ataque . 
 Sabendo inferioridade técnica entrosamento time , Fito Neves preparou jogar clássico campeonato contra-ataques . " Baiano ficaremos . Simão será sacrificado terá ataque voltar marcação " , revelou Capitão . " entrar cautela Corinthians . Sabemos condições deles . Afinal possuem base formada trabalhos anteriores " , concluiu . 
 coordenação jogadas ataque será ponta-esquerda Carlinhos , voltará meio-campo compondo jogador setor . Maurício Dinei terão liberdade ataque . 
 defesa único problema treinador . dúvida escalar inexperiente Márcio veterano Ênio gol . " Vou conversar Pedrinho ( preparador goleiros ) melhores condições " , disse Neves . posições setor defensivo , técnico possui alternativas . novidade escalação zagueiro Wladimir , retorna clube cumprir período empréstimo Internacional ( RS ) . lateral-esquerda confirmada presença Marcelo Veiga . 
