 ﻿O goleiro Nílson defende Corinthians invencibilidade 1.420 minutos . 15 jogos – deles amistosos – 70 minutos levar gol . Santos , dia 1º novembro , Copa Carlos , Carlos ( 244 km noroeste Paulo ) , 20min – jogo 1 0 . 
 " moleza . gol acaba " , Nílson Correia Júnior , 18 . goleiro , órfão dono padaria Vitória ( ES ) , comprado Vitória dia 20 janeiro passado disputou Copa Paulo . sonho infância goleiro futebol . 
 Nílson atribui invencibilidade entrosamento zagueiros Flávio Reinaldo . " conversamos ajudo colocarem fecharem espaços " , afirma . 
 1,82 m altura , Nílson possui colocação impulsão . " Ajudou treinado forte profissionais " , acrescentou . 93 , chegou jogar gol time principal , partidas amistosas . ( Marcelo Damato ) 
