 ﻿O relator inquérito aberto Tribunal Justiça Desportiva ( TJD ) apurar irregularidades arbitragem futebol Rio presidente federação , Eduardo Viana . procurador João José Galante , 59 , torcedor Botafogo , disse   Folha " amigo admirador " Viana , " faça muita bobagem " . quis " bobagem " . 
 abertura inquérito determinada Viana apurar denúncias ex-homem-forte Comissão Arbitragem , Wagner Canazaro , teria dito reunião 70 juízes " poderiam armar resultados interesse federação jogo " . 
 inquérito , Eduardo Viana decidiu acumular direção Comissão Arbitragem . TJD controlado 11 juízes mandatos renováveis anos , eleitos assembléia ( reunião clubes associados ) federação . 11 juízes ligados Viana . ( MM ) 
