 ﻿Edmundo seleção ? lógica ? moço campo , deslumbrando torcida humilhando inimigo , mereceu sequer citação Zagallo . , parado há dias , suspenso Palmeiras destino incerto , convocado . 
 Há lógica , . esconde sombras bastidores negócios , gente vê . 
 convocação Edmundo , servir resolver problema jogador , passa irrelevante problema seleção . Refiro-me tática , servido mote louvações entoadas homenagem Zagallo redivivo arauto futebol ofensivo . 
 Eis chance ouro real Zagallo seguir seleção entrar campo busca ( ) . , lista escolhidos , técnico oferecem-se alternativas claras : repete fórmula Parreira , EUA , cimenta vertente Zagallo trilhada , durante amistosos . 
 optar dupla volantes Dunga César Sampaio , , completando setor meio-campo exumação Zinho , sepulte-se , , tese redenção . terá , disposição , Leonardo Rivaldo , , lugares César Sampaio Zinho , manter segurança dose extra ofensividade . 
 , , será senhor verdade . 
 Houve Maracanã chamado Recreio Bandeirantes . paulistas iam , davam sova cariocas voltavam fagueiros velha província , banhada tradicional garoa . anos pra garoa , diversão Maracanã . contrário : paulistas vertem sangue sair derrota digna . 
 Eis , , noite , bela oportunidade Corinthians redimir futebol terra , Vasco hesitante , fase transformação . , Corinthians carrega bagagem negra crise , detonada derrota arqui-rival Palmeiras , domingo ? propósito , Fiel goleiro Ronaldo inimigo . , rapaz cometeu falha jogo ; , poucos assegurou nicho galeria imortais Parque . 
 Milan , hoje . defesa sólida , experiente conta gênio Savicevic . , ganhar Ajax , abrirei champanhe , homenagem verdadeiro futebol , feito graça arrojo . 
 Maradona Vila ? seja Heleno Freitas , desembarcou Vila , entrou campo , expulso , exibiu pudendas público seguiu Barbacena , morreu . Louco . 
 Alberto Helena Jr. escreve quartas , domingos segundas 
