 ﻿O Paulo terá desfalque certo partida amanhã , Corinthians : Júnior Baiano , suspenso . 
 , Superior Tribunal Justiça Desportiva Confederação Brasileira Futebol negou pedido efeito suspensivo feito clube paulista , tentava condições jogo zagueiro . 
 , Júnior fica cumprir suspensão jogos condenado agredido palmeirense Rivaldo , clássico dia 23 . 
 cumpriu suspensão automática , Júnior ficará jogos amanhã , Guarani ( 10 maio ) União João ( 14 maio ) . 
 substituto Corinthians será Nélson . Telê Santana afirmou pretende escalar ` ` melhor equipe jogo amanhã , poupar jogadores '' . 
 , diretor futebol , Márcio Aranha , negou interesse Paulo contratação atacante Edmundo . 
 ` ` há clima haver negociação Paulo Palmeiras . Existe agravante : interesse deles Cafu '' , disse Aranha . 
 técnico Telê Santana , , disse Edmundo reforço Paulo . 
 ` ` Edmundo futebol jogar equipe mundo . gostaria contar ? , vir Paulo , precisaria mudar comportamento '' , disse Telê . 
 Paulo tentando contratar , empréstimo , lateral Rodrigo , Vitória ( BA ) . 
 ( AR ) 
