 ﻿O centroavante Viola tentou minuto marcar gol coroar participação partida , Rio Branco . conseguiu . " Valeu esforço . medo ficar banguela perder lindo sorriso " , brincou artilheiro Paulistão-93 , marcou gol Campeonato Paulista . 
 minuto marcar gol Corinthians partida , Viola recebeu cotovelada – involuntária – zagueiro adversário . " Subi matar bola peito preparava chutar braço dele ( lembra ) acertou boca " , explicou jogador , jogo clínica exame dentário . 
 aconteceu partidas anteriores campeonato , Viola melhor campo Corinthians . Atuando diferente , ano passado , centroavante contente produção . " fazendo revezamento Tupãzinho armação jogadas acho dando certo " , disse Viola , acatando determinações técnico Afrânio Riul . 
 intervalo partida , Viola irritado companheiros . " Pedi seriedade , estávamos perdendo boas chances tantos passes errados " , reclamou . " conversamos vestiário voltamos melhor " , afirmou . 
 várias durante jogo , Viola aplaudido . arrancadas ataque coberturas laterais , entusiamaram torcida . " jogador dependo preparo físico . dedicando treinamentos concentrando necessário " , disse . ( WBJr ) 
