 ﻿Um bando sujeitos rudes , capacete calça lycra , armários gazelas , bola redonda cumprimentam tapas cabeçadas . , muitas , imagem assiste futebol americano país soccer ( chamam futebol daqui ) . Bobagem americano ? , vale pena entendê-la . 
 definição precisa : jogo contrastes . Existem centena regras , seguem princípios básicos . esporte existe muita correria noutro , – muita conversa decidir . atleta específico reflete corpo : pesados fortes ( armários ) , leves rápidos ( gazelas ) . força bruta utilizada inteligência . simbiose precisa líder : quarterback . 
 personagem principal jogo , cultuado torcida mídia . rapaz bonito , forte inteligente garotas amam filmes colégio , adultos norte-americanos gostaria saído . depoimento transmitido CNN durante Guerra Golfo , 1991 , noção futebol encarado EUA : piloto caça norte-americano descreve emoção ataques " forte partida futebol " . 
 raízes fundas sociedade EUA , futebol maiores atrações TV país . Super Bowl , máxima esporte , coleciona recordes audiência , traduzidos milhares dólares comercial . Hoje país pára , olho telinha . 
 Folha publica nestas páginas resumo regras futebol americano , funções jogador táticas usadas equipes . Destaque acompanhe Super Bowl , noite TV . ( José Henrique Mariante ) 
