 ﻿O Grêmio terá defesa titular hoje , Paulo . zagueiros Luciano Adílson suspensos cartão amarelo . 
 técnico Luiz Felipe improvisar volantes Dinho Goiano zaga central escalar júnior Scheidt . 
 quarta-zaga , ocupada defensor joga esquerdo , atuar paraguaio Rivarola . 
 Luiz Felipe optar improvisação zaga central , Gélson entra meio-campo . 
 Grêmio jogar fechado , empate 0 0 garante classificação semifinais Copa Brasil . 
 jogo ida , Paulo , Grêmio conseguiu empatar 1 1 , jogando Dinho , Goiano Arílson , titulares meio-campo . 
 presidente clube gaúcho , Fábio Koff , disse torcedores gremistas transformar estádio Olímpico ` ` caldeirão '' . 
 Koff , espera presença 50 torcedores , disse Olímpico terá estádio ` ` localista , pareça neutro Paulo '' . 
 torcida levar Grêmio procurar ataque , seja favorável empate gols . 
 descuidar defensivo , time explorará contra-ataques Paulo Nunes Jardel . 
 atacantes , contratados ano junto Flamengo Vasco , respectivamente , ídolos torcida _ gols marcados , garra demonstrada campo . 
