 ﻿A seleção Espanha , estreante Liga Mundial 95 , derrotou Brasil , campeão olímpico , partida fase torneio . 
 Cerca 1.500 pessoas acompanharam vitória espanhola 3 sets 1 ( 15/10 , 15/13 , 8/15 15/13 ) , horas 39 minutos jogo , realizado cidade Gerona , vizinha Barcelona . 
 triunfo novata Espanha festejado jogadores , principalmente atacante Rafael Pascual , 25 , considerado melhor saque Campeonato Italiano 94/95 . 
 ` ` vitória moral time '' , disse atleta . , defesa bloqueio fundamentos garantiram vitória brasileiros . 
 técnico Raúl Lozano apontou saque tático contra-ataque espanhol fatores responsáveis triunfo . 
 , partida equilibrada , equipe soube superar adversário . 
 melhorar saque jogo , anteontem , perdeu 3 0 , Espanha deixou claro quadra dispõe armas converter revelação Liga-95 . 
 seleção brasileira , apresentar ritmo exibido jogo sexta-feira , parecia cansada quadra . 
 Gílson ( leia texto abaixo ) disse time entrou ` ` '' partida acabou surpreendido . 
 comentar atuação equipe , técnico José Roberto Guimarães reconheceu faltou concentração seleção , contrário espanhóis , jogaram atentos durante partida . 
 meio-de-rede Carlos Schwanke , 21 , partida seleção jogos oficiais , disse time ` ` entrou devagar sets '' , exceção . 
 Brasil Espanha jogam fim-de-semana Paulo . jogo vale , conta EUA Cuba . 
 norte-americanos chave , vencerem partidas cubanos 3 sets 1 ( 8/15 , 15/11 , 15/13 15/10 , sexta-feira ) 3 sets 0 ( 15/10 , 15/1 15/8 , anteontem ) . 
