 ﻿Apesar fraco rendimento críticas torcedores , técnico Eduardo Amorim jogadores Corinthians aprovaram empate ( 0 0 ) Portuguesa . 
 " Estamos maratona jogos importante resultado hoje ( ) garantir classificação fase Paulista '' , disse Amorim . 
 resultado , Corinthians soma 42 . Matematicamente , time corintiano desclassificado . 
 " Duvido times alcancem 42 '' , afirmou treinador Amorim . 
 " vamos priorizar Copa Brasil '' , disse técnico , referindo disputa torneio garante campeão vaga Taça Libertadores 96 . 
 Corinthians quarta-feira partida semifinais Copa Brasil , Vasco . jogo venceu 1 0 , Maracanã . 
 " , usei volantes ( Ezequiel , Marcelinho Souza , Zé Elias Bernardo ) fechar totalmente setor defensivo '' , afirmou treinador . 
 volante ( meio-campo funções defensivas ) Ezequiel substituiu meia Souza , etapa partida . " importante garantir resultado '' . 
 Amorim , ` ` regulamento Paulista desfavorável clubes possam boas partidas '' . 
 " jogos jogos obrigados poupar jogadores atuar prosseguir campeonato '' , disse . 
 Amorim disse abdicar métodos ofensivos clássico " tranquilidade jogadores '' . 
 " continuarmos Copa Brasil , utilizar time misto últimas partidas Paulista . 
 Corinthians jogos . Enfrenta sábado , Pacaembu , Rio Branco . 
 dia 7 junho , Pacaembu , pega Guarani . sábado , dia 10 , viaja Araras , enfrenta União João . 
 " podíamos arriscar derrota jogos finais obrigação classificação '' , disse Zé Elias . 
