 ﻿A Portuguesa enfrenta XV Piracicaba hoje , 21h10 , Canindé , busca ` ` meta '' Campeonato Paulista . 
 42 ocupando tabela , time praticamente classificado fase campeonato . 
 objetivo passa extra , dado colocado fase classificação . 
 " meta , conseguir vaga , atingida . vamos , alcançar Paulo ( 45 ) lutar extra '' , disse atacante Paulinho . 
 , time jogar ataque próximas partidas . 
 " Vamos correr riscos , deixaremos jamais atacar '' , confirmou técnico Candinho . 
 XV joga desfalcado meio-campista defensivo Doriva , chamado seleção brasileira , enfrentou Israel . 
 jogo Paulista Doriva atua . jogador participou 23 partidas equipe . substituto meio-campista Alex . 
 PORTUGUESA 
 Paulo César ; Edinho , Jorginho , Gilmar Zé Roberto ( Carlos Roberto ) ; Roque , Capitão , Caio Zinho ; Jorge Andrade Paulinho . Técnico - Candinho 
 XV PIRACICABA 
 Anselmo ; Jaime , Biluca , Luís Fernando Zinho ; Alex , Ivanildo , Almir Celinho ; Marcão Cláudio Moura . Técnico - Rubens Minelli 
    estádio Canindé , Paulo 
 Horário    21h10 
 Juiz    José Aparecido Oliveira 
 TV 
 Gols telejornais noturno 
