 ﻿Jean Alesi , Ferrari , obteve , , pole provisória GP Mônaco , etapa ano F-1 . 
 treino chuva , francês 1min23s754 , esbanjando arrojo circuito difícil . 
 Alesi obteve treino , quase adversários saíram pista . 
 31 minutos , melhor Michael Schumacher , Benetton , 1min24s429 , havia baixado quase marca anterior , finlandês Mika Hakkinen , McLaren . 
 Arriscando , passando poucos centímetros cercas proteção , Alesi superou alemão volta perfeita . 
 faltavam 25 minutos sessão acabar , inesperada chuva atingiu pista . 
 durou , 50 minutos treino , pista seca quase voltaram . Ninguém , , alcançou piloto ferrarista . 
 Schumacher acabou fazendo 1min24s146 companheiro Alesi , Gerhard Berger , cronômetro zerado , 1min24s509 , valeu posto . 
 Damon Hill , Williams , recuperou mau desempenho sessão _ _ , marcou ( 1min24s659 ) . 
 ficou Mika Hakkinen , McLaren _ escuderia escondia satisfação dado , , resposta Nigel Mansell , criticou carro dispensado time semana . 
 brasileiro Rubens Barrichello , Jordan , ficou 13ª colocação grid provisório ( 1min26s787 ) afirmou tido ` ` azar '' tentativas . 
 ` ` Peguei tráfego '' , disse , elogiando desempenho carro . companheiro , Eddie Irvine , correu Mônaco , nono . 
