 ﻿Após Prêmio Espanha , Jerez la Frontera , australiano Daryl Beattie ( Suzuki ) tornou-se líder Mundial 500 cilindradas , 74 . 
 ficou prova . 
 compatriota Michael Doohan ( Honda ) , 70 , caiu classificação . 
 espanhol Alberto Puig ( Honda ) , venceu GP , , 56 . 
 brasileiro Alexandre Barros ( Honda ) ocupa colocação tabela Mundial . 
 31 , , norte-americano Kevin Schwantz ( Suzuki ) , competiu Espanha . 
 Alex Crivilé ( Honda ) , Espanha , 48 . Luca Cadalora ( Yamaha ) , Itália , , 46 . 
 corrida 250 cilindradas , japonês Tetsuya Harada ( Yamaha ) ficou . 
 alemão Ralf Waldmann ( Honda ) , vencedor corridas categoria disputadas , liderou GP . 
 acabou sendo ultrapassado , entanto , japonês , disparou corrida . 
 atual campeão mundo , italiano Max Biaggi ( Aprilia ) , ficou . 
 espanhol Luis D'Antin ( Honda ) , subiu pódio . 
 prova 125 cilindradas , japonês Haruchika Aoki ( Honda ) venceu chegada emocionante , mantendo liderança Mundial categoria . 
 italiano Stefano Perugini ( Aprilia ) ultrapassado japonês reta . 
