 ﻿O " mago " Divisão Intermediária treinador Corinthians . conduzir times Rio Branco , Araçatuba Comercial elite futebol paulista , Afrânio Riul assinou contrato clube . 
 substituto Mário Sérgio Ponte Preta , Campinas . " oportunidade carreira " , afirmou Afrânio , ex-ponta-direita migrou equipes jogador treinador chegar Parque Jorge . 
 opção técnico desconhecido causou surpresa . Corinthians havia mostrado inicialmente interesse profissionais experientes , Jair Pereira ( Vasco ) Carlos Alberto Silva ( Cruzeiro ) . 
 Carlos Nujud , diretor corintiano , explicou " estrelas " descartadas clube queria mexer " estrutura formada " . 
 Afrânio mostrou entusiasmado treinar equipe capital pretende repetir sucesso colegas , iniciaram carreiras equipes interior . " Pretendo , aconteceu Nelsinho Batista Wanderley Luxemburgo , vir clube pequeno vencer carreira " , disse . 
 negociação feita . 12h30 , Henrique Alves , diretor Corinthians , ligou casa Afrânio Ribeirão Preto proposta . conversa , treinador Campinas " informar " dirigentes Ponte Preta . " Ponte contratou jogadores havíamos estruturado trabalho feito . diretores entenderam situação consegui liberação " , afirmou técnico , amigo pessoal Mário Sérgio . 
 " Mário trabalho incrível Corinthians . atualidade melhor técnico Brasil " , comentou Afrânio , descarta indicação colega cargo . Mário Sérgio disse Folha indicou ninguém substituí-lo . 
 , delegação seguiu Itamonte ( MG ) , iniciará pré-temporada Campeonato Paulista . jogadores seguiram : goleiro Ronaldo , passa férias Estados Unidos , ponta Adil , resolve problemas particulares Porto Alegre . avisaram diretoria juntar time quarta-feira . 
 contratação ponta-esquerda Rivaldo , diretoria Corinthians enviou fax Mogi Mirim aumentando proposta jogador : US$ 2,7 milhões , passe atacante Marques . prioridade Corinthians contratação jogador terminou . Palmeiras interesse entrar negociação . 
 contratação meio-campo Dener , Portuguesa , anunciada amanhã . Orientação Fiscalização ( COF ) Portuguesa estuda hoje proposta Corinthians : US$ 1,5 milhão passe meio-campo Tupãzinho . 
 presidente Alberto Dualib , acompanhado jogadores Gralak , Tupãzinho , Viola , Zé Elias Moacir – dezenas conselheiros diretores – , recebeu governador Luís Antônio Fleury Filho cessão terreno – Rodovia Trabalhadores – , será construído centro treinamento . 
