 ﻿O jogo noite / madrugada decide Aberto Austrália monótono aborrecido . Basta Pete Sampras ratificar condição melhor tenista mundo destruir sonhos compatriota Todd Martin tranquilos sets . há chance lógica abandone Flinders Park . Martin sinais virar herói Melbourne . 
 Sinais tímidos , verdade , suficientes especulação . últimos jogos , Martin venceu tie-breaks , MaliVai Washington Stefan Edberg . piso rápido utilizado torneio , prova incontestável sacando . 
 Sampras chegou perfeição arrasar Jim Courier semifinais sets , 6/3 , 6/4 6/4 . Courier tentava título Austrália jogou , totalmente dominado . superar Sampras , Martin mostrar exibiu vencer Edberg 3/6 , 7/6 ( 9/7 ) , 7/6 ( 9/7 ) 7/6 ( 7/4 ) . 
 23 anos , Martin começa temporada ano espetacular 93 , subiu 60 posições ranking . Atualmente , 12º colocado , chances entrar ` ` top ten '' segunda-feira , graças montanha assegurou Melbourne . 
 Martin perfil singular . currículo impressiona vista . Ganhou título , ano passado Coral Springs , US$ 1 milhão prêmios . der trabalho checar histórico confrontos , entanto , verá Martin acumula vitórias Andre Agassi , Michael Chang , Boris Becker , Goran Ivanisevic Wayne Ferreira . 
 1,98 m , Martin passou carreira sendo treinado jogo junto rede , base saque voleio . últimos anos jogador decidiu jogar gosta , sólidos golpes linha base . estilo será obstáculo hoje . chances vencer Melbourne , terá subir rede . Martin optar trocar bolas fundo , Sampras massacre . 
 TV 
 Bandeirantes , 23h50 
