 ﻿Jogadores comissão técnica Corinthians criticaram juiz partida , Dalmo Bozzano . 
 corintianos , prova ` ` perdido '' _ expressão vice-presidente futebol José Mansur Farah _ fato mostrado cartões amarelos zagueiro André Santos . 
 ` ` , acho tomei '' , disse Santos , sair campo . outro . 
 cartão quase provocou confusão jogo . tentava ataque , atacante Marques sofreu entrada violenta . André Santos deu berro , cobrando ação juiz . 
 Marques levantou , lance seguiu Marques finalizou , rente trave . 
 ia chutar , Bozzano parou jogo marcou técnica meio-campo Corinthians . 
 saído gol , jogadores Dalmo Bozzano 
 técnico Eduardo Amorim atacou juiz . ` ` ficou perseguindo Viola , motivo . atitude infantil '' , disse . interferiu resultado '' , ressaltou . 
 Paraná , quarta-feira , Curitiba , Copa Brasil , Corinthians terá voltas Zé Elias , Henrique Marcelinho , , Souza . 
 time , , desfalque : zagueiro Célio Silva saiu fortes dores joelho direito . 
 jogador recebeu cartão amarelo _ joga domingo Paulo _ , seja poupado jogo quarta-feira recuperar totalmente . 
 ( MD ) 
