 ﻿A Portuguesa venceu Novorizontino 3 0 , Horizonte . 
 técnico Candinho chegou poupar jogadores Portuguesa marcação gol . 
 time Novorizontino passou jogador . 
 Índio expulso 3min dado cotovelada lateral Zé Roberto , saiu campo maca . Carlos Roberto entrou . 
 Zinho marcou gol , 29min etapa inicial . Paulinho 3min Jorge Andrade fechou placar 20 min . 
 Portuguesa começou pressionando . 4min , Edinho cruzou ataque Zinho , errou jogada cabeça . 
 5min , Caio jogada lançou Edinho , tocou Jorge Andrade . 
 marcação , Andrade chutou zagueiro Índio tirou . 
 6min , cobrança escanteio , Paulinho conseguiu marcar , juiz Claúdio Vinicius Cerdeira viu toque mão atacante anulou gol . 
 única chance Novorizontino meia bicicleta Anderson , cruzamento Alessando . 
 bola saiu gol chegou assustar goleiro Paulo César . 
 15min iniciais , equipes acomodaram campo jogo perdeu ritmo . 
 24min , meia Geraldo sentiu fisgada coxa esquerda , saiu maca substituído estreante Zé Maria . 
 Portuguesa conseguiu marcar pedido técnico José Teixeira , Novorizontino . gol surgiu 29min . 
 Caio jogada , invadiu , pressionado ala Marildo , conseguiu cruzar cabeça Zinho , colocou bola direito goleiro . 
 Novorizontino tentou reagir , jogadas desperdiçadas excesso erros . 
 vantagem , Portuguesa passou lançamentos , resultados . 
 gol nasceu expulsão Índio início . Caio cruzou esquerda . defesa Novorizontino falhou linha impedimento Paulinho bateu forte canto esquerdo Maurício . 
 desvantagem placar , Novorizontino abriu defesa Portuguesa passou explorar toque bola . 
 gol Portuguesa surgiu falha marcação . Paulinho escapou cruzou . bola atravessou caiu pés Zinho , ajeitou Jorge Andrade tocar gol vazio . 
 técnico Candinho poupou meia Caio . Betinho entrou 24min . 
 jogo prosseguiu Novorizontino tentando diminuir diferença placar , jogadas ataque efetivas . 
 problema jogadores Novorizontino erros troca passes . 
