 ﻿E bola rola Copa Paulo , tradição olho futuro , reencontro verão águas ano expectativa virá . próximas atrações inesgotável futebol brasileiro renova velocidade alucinante ? veremos seguir , intervalo domingo bola . 
 super , première série , Paulo , campeão ano passado , revelou surpresa , Cerro Porteno . deu show toque bola , precisão passes , velocidade várias coreografias improvisadas Catê Toninho , veteranos competição , genial hilário . Catê , , parecia recebido espírito irreverente Garrincha . reproduziu fielmente jogada Mané repete eternidade filme " Garrincha , Alegria " : bola pernas João paraguaio ; Mané Catê , , recebe rasteira vento , cai , rola bola , levanta-se perfura outro túnel pernas joões seguintes . acontece interessa . 
 , falar gol placa endiabrado ponta tricolor marcou , disparada , tabelinha vertiginosa Jamelli , tiro certeiro , cara goleiro . falar Jamelli , menino time . entra história Copa gol perdido : sequência irresistível passe time , limpada bola toque cerebral , régua compasso , goleiro . Congele-se imagem bola , caprichosamente , bate travessão . 
 disse Paulo apresentou novidade , esclareço – linhas . , banco , Murici , treinador meninos tricolores . , bola divertia gramado molecada arrelienta , drible , toque surpreendente , matada peito , passe trivela , Murici campo . Murici , quase fraldas , surgiu inesquecível torneio Dente-de-Leite inventado Roberto Petri Ely Coimbra , extinta TV Tupi , há 30 anos , . jogo , festa gols fantasia . vendo menino bola . Indescritível . 
 lançado time titular Paulo , beirando 20 anos idade , 75 , creio , prometia Zico . entrada criminosa Mário , volante Botafogo , arrebentou-lhe joelho direito Murici recuperou . Zanzou México , voltou , pendurar chuteiras . 
 noite , Pacaembu , magia , 11 meninos camisa tricolor , 45 minutos , vestiram chuteiras ouro . 
 * 
 início , eram ingleses , inventores futebol , saíam mundo ensinando táticas estratégias bárbaros iniciantes jogo fascinante bola . italianos , " football " chamam calcio juram inventado , treinadores chamam " mister " . 
 , década século esvai , húngaros , Dori Kruschner Bella Guttman , viraram mestres mundo bola . 70 , , repente , iugoslavos multiplicaram continentes , varinha marmelo mão . 
 caso Bragantino , campeão , Drascovic , ex-Equador , saudada taça melhor vinho branco Bálcãs . 
