 ﻿O técnico Telê Santana diretoria Paulo reúnem-se semana acertar política reforços time semestre . 
 fase Paulista , feita contratação . tentativas , quase descartadas , concentram-se lateral Rodrigo ( Vitória-BA ) atacante Muller ( Kashiwa-Japão ) . 
 Apesar contratação Rodrigo Flamengo sido anunciada Rio , diretoria Paulo afirma extra-oficialmente negócio fechado . 
 Muller , presidente Fernando Casal Rey conseguiu quebrar resistência Telê ex-jogador . 
 novidade clube acerto torneio amistoso durante fase Paulista . 
 Torneio Campeões será disputado clubes brasileiros venceram mundial interclubes : Santos , Flamengo , Grêmio Paulo . 
 torneio será disputado junho julho . 
 ` ` cotas TV boas '' , afirmou diretor futebol Márcio Aranha . 
 clássico Santos , domingo , Pacaembu , Telê contar lateral-esquerdo André . jogador recuperado contusão tornozelo direito afastou jogo . 
 André volta hoje treinos , marcados 15h30 . 
