 ﻿Ao contrário amistosos , Zagallo esperar Israel . 
 assistiu videoteipes Israel 0 x 0 França Polônia 4 x 3 Israel , Campeonato Europeu Seleções . 
 seleção Israel . 
 Zagallo afirmou dupla ataque Túlio Ronaldo ` ` boas chances '' titular Copa América . 
 Bebeto Romário confirmarem intenção disputar competição , vagas ataque serão disputadas flamenguista Sávio , convocado . 
 treino marcação , Zagallo deixou Rivaldo ficasse adiantado meias Dunga Doriva , aconteceu Souza time . 
 " Depende estilo '' , afirmou . 
 adversário considera inferior Brasil , Zagallo time ataque minuto . 
 " Brasil ataca , bola . fase estudos , . '' 
 coletivo , técnico interrompeu várias jogo treinar jogadas bola parada . 
 Viu Rivaldo , Juninho Dunga opções cobrar faltas . Juninho cobra escanteios esquerda . 
 ( MD ) 
