 ﻿O gaúcho Luciano Alves Júnior , 23 , chegou cemitério Morumby 10h30 domingo disse sairia 18h . 
 maratona 31 horas incluiu pernoite lar mortos . 
 , rezar durante noite junto jazigo sentiu presença piloto orava . 
 ` ` Senna pediu abandonássemos , fazendo quis '' , disse professor história Porto Alegre . 
 Alves permissão funcionários cemitério Morumby permanecer _ 30 . 
 ` ` Venho , '' , disse Alves . 
 ` ` Nesses dias , praticamente dormi . Queria prestar homenagem aniversário morte dele consegui . '' 
 Vestido boné , camiseta broches piloto , fã exibia visitantes álbum fotos piloto . 
 mão , portava Bíblia , lendo trechos Senna gostava . 
 ` ` Ayrton lia salmos 31 81 Isaías , versículos 40 41 '' , afirmou admirador . 
 união piloto religião , Alves disse , Deus rei , Ayrton Senna príncipe . 
 ` ` Acredito existe força espiritual forte tinha continua tendo . '' 
 Alves ficou chateado houvesse equipamento som tocando tema vitória piloto . 
 ` ` aumenta dor . justo . '' 
 fã destoava feminina , . 
 Adolescentes senhoras chorosas fizeram fila rezar junto jazigo passar mão placa bronze nome datas nascimento morte piloto . 
 ( RB ) 
