 ﻿O Guarani inicia hoje Paulistão América , 16h Campinas , novidades . volta ponta Edu Lima , emprestado Flamengo . escalação lateral-direito Gustavo volante , Valmir . mudança tática , técnico Oscar aproveita jogador funções ofensivas . 
 Apesar reforços , Oscar acredita prejuízo . " time entrosado . ajuda começo , times " , afirmou . 
 América jogar contra-ataque . técnico João Carlos dobrar marcação Djalminha , cérebro time Campinas . atração jogadores vieram ironicamente adversário : goleiro Neneca atacantes Edson Pezinho Cacaio . 
 Guarani joga Narciso ; Henrique , Adílson , Fernando Robson ; Valmir , Gustavo , Djalminha Edu Lima ; Clóvis Tiba . América , Neneca ; Edinam , Renato Davi ; Dedé , Negão , Serginho Carioca Pestana ; Édson Pezinho , Cleber Cacaio . 
