 ﻿O técnico Afrânio Riul várias modificações equipe Corinthians partida quinta-feira América , Rio Preto . laterais Valdo Daniel estrear equipe . Wilson Mano Casagrande aproveitados . goleiro Ronaldo , saiu contundido jogo anteontem , tratamento será examinado . 
 diretoria clube tentando junto Federação Paulista adiamento partidas fevereiro . time partida marcada dia 27 Okinawa , Japão . 
 Santos , estréias Dinho Piá acontecer domingo , Paulo . diretoria informou contratação meio-campo Carlos Alberto Dias , Vasco , concluída hoje . 
