 ﻿O atacante Romário , Flamengo , chorou manhã apresentação projeto arquitetônico Instituto Beneficente Romário Souza Faria . 
 instituto , ` ` Romarinho '' , começará funcionar semestre Vila Penha , bairro pobre zona norte carioca jogador criado . 
 Financiado governo estadual Rio , primeiros atividade , Romário , instituto prestará atendimento médico odontológico meninos terão aulas futebol . 
 apresentação projeto , governador Marcello Alencar disse Romário mostrou ` ` esquecer origem '' . , chorou . 
 Romário convocado seleção enfrentará Israel terá jogar semana Flamengo . 
 ` ` Romário afirmou aceita voltar seleção , disse convocá-lo '' , afirmou Zagallo . 
 Zagallo convocou Bebeto time jogador ( La Coruña ) dificuldades Espanhol . 
 técnico disse ` ` esqueceu '' citar jogador entrevista gravada anteontem programa ` ` Jô Soares Meia '' . 
 ` ` Jô pediu falar revelações futebol Brasil . Falei Juninho ( Paulo ) Amoroso ( Guarani ) . completar lista Sávio ( Flamengo ) . " ( MM ) 
