 ﻿Assim dia homem chegou Lua papa João Paulo 2º sofreu atentado , dia morte Ayrton Senna ficará gravado memória muitas pessoas . 
 pedido Folha , fãs automobilismo mundo inteiro enviaram correio eletrônico , rede computadores Compuserve , mensagens contando viveram 1º maio 94 . 
 Canadá Zelândia , sentimentos muitas mesmos , mau pressentimento devido morte austríaco Roland Ratzenberger , véspera , lembrança mitos F-1 mortos pistas , Gilles Villeneuve ( 82 ) Jim Clark ( 68 ) . 
 Leia , seguir , trechos dessas mensagens . 
 ESTADOS UNIDOS 
 ` ` Acordei assistir prova 4h45 . vi Senna sair pista , pensei : ` Merda , abandonos seguidos ' . carro parou saiu , coração parou . 
 sofrera ferimentos graves cabeça , acordei marido , brasileiro . 
 soube morte cerebral , pude acreditar . Liguei amigo Rio conferir . desligar , sentei-me chão chorei vida . marido abraçou . Choramos 20 minutos . 
 GP Brasil ano . Fiquei desapontada homenagem Ayrton . 
 saída cemitério , chorava descontroladamente . cunhada tentou consolar português . entendi . quisesse entender . acreditar verdade . '' Colleen Magee , 27 , cidade Sparks . 
 ` ` Tinha gravado corrida , vê-la . saindo trabalho , mulher , assistira noticiário , gritou : ` Senna morreu ! ' 
 Achei fizera confusão Ratzenberger . , abrir jornal trem , foto Senna página . vontade vagão lenda corridas tinha desaparecido . 
 dia permanecerá gravado cabeça , dia morte John Lennon explosão ônibus espacial . '' Iori Suzuki , 32 , York . 
 ` ` esperava coisas ruins fim-de-semana , acidente Ratzenberger ; premonição , disseram . 
 incidente largada ( fragmentos carros atingiram torcedores ) , pensei pudesse ocorrer relaxei . 
 prova recomeçou , torci Schumacher passasse Senna . houve batida . 
 Soube instantaneamente , coração , . Esperei horas ouvir errada . . Senti-me culpada esperado tragédia tê-la visto , desejado desfecho tirasse Senna liderança . '' Susan Zenel , 39 , Washington . 
 ` ` Obtive credencial fotógrafo GP . Soube Ayrton batera , pista tirando fotos . boxes , ouvi anúncio TV , italiano : ` morto Senna ! ' 
 tocou silêncio boxes . ruído conversas pararam , substituídos sussurros lágrimas . 
 Vendo vídeo , espantou instante puseram Ayrton helicóptero . 
 Sid Watkins , conheço , acompanhou bordo . Conhecendo especialidade , neurocirurgia , achei significava havia esperança . '' Raymond Ninness , 53 , East Point . 
 ` ` visitando primo Long Beach , dia 1º maio . Assistimos VT prova , noite , bar . Tínhamos bebido razoavelmente , admito choque . 
 gostava Senna , nenhum outro esportista . sincero , mulher considerávamos pirado , pior hipóteses , imbecil , melhor hipóteses . 
 homem piloto impressionante ... realmente impressionante . esporte país . 
 Acho forte amado mundo inteiro . interessante visto país . 
 mulheres adultas beijando capacete Senna funeral cenas bizarras história televisão . 
 público brasileiro ficar tranquilo : Senna , festejado criticado , será respeitado torcedores mundo inteiro ; país . '' Richard Straude , 34 , Gulf Breeze . 
 REINO UNIDO 
 ` ` corredora kart chegar F-1 . dia , Coventry assistir torneio speedway ( motociclismo pista oval areia ) . 
 Soube Senna tinha batido ouvi conversa espectadores frente . Voltei carro mamãe disse sobrevivesse . 
 Ficamos rádio . ouvi morrera , deitei banco trás comecei chorar . Senti vazio . 
 lembro melhor , noite , comentário Murray Walker , famoso locutor britânico GPs : ` lembro Ayrton Senna . terrível palavra . ' visível havia chorado . arrasou . '' Leanne Winfield , 16 , Leeds . 
 CANADÁ 
 ` ` Senna saiu carro , pior , comissário pista decidiu esperar médicos , percebi sério . 
 terrivelmente injusto tenha aceitado rapidamente morte Ratzenberger tenha ficado chocado Senna . 
 imaginei teria vínculo forte outro piloto morte Gilles Villeneuve . aconteceu dói . '' Ferdinand Trauttmansdorff , 37 , Ottawa . 
 HOLANDA 
 ` ` véspera vira acidentes Ratzenberger Barrichello . mau pressentimento . acidente ocorreu , pude acreditar . Senna , ia sair carro vencer GP seguinte . 
 Durante corrida , fiquei mudando canal , procura notícias . dias , mulher gravou documentário . hoje pude vê-lo . '' Marcel van Beuzekom , 27 , Oosterhout . 
 AUSTRÁLIA 
 ` ` assisto provas , passem madrugada . houve acidente , fiquei chateado , ia terminar . , vi cabeça balançar , esperei pior . 
 pude dormir noite . pesadelos , , fechava olhos , revia acidente claramente . único desejo levar flores túmulo . '' Antero Bonifacio , 22 , Melbourne . 
 ZELÂNDIA 
 ` ` fã automobilismo anos 70 . Chorei TV morte Gilles Villeneuve . interesse F-1 acabou . voltei vê-la 1988 , TV mostrou ( rara ) GP Japão . 
 GP piloto incrível corridas recuperação , saindo 14º 1º vencendo . disse VENCENDO . Ayrton Senna . 
 mim , 1º maio dia automobilismo perdeu campeões : Roland Ratzenberger _ poucos eleitos competir categoria máxima automobilismo ; Ayrton Senna _ poucos eleitos mudar maneira competir categoria máxima automobilismo . '' Stephen McIvor , 26 , Auckland . 
 SUÉCIA 
 ` ` pensei , Ratz ( Ratzenberger ) bateu , morto , cabeça solta cockpit . mesma Senna , parecia morto . 
 Senna representava esporte muitas pessoas . morte homem , tragédia relativamente mundo cheio sofrimento , tragédia verdade esporte torcedores . '' Joakim Tarnstom , 32 , Bromma . 
 INDONÉSIA 
 ` ` Vivo selva . ligação mundo real Internet Compuserve . Soube morte Senna computador . 
 hoje espero nome listas grid largada _ pole position , naturalmente ! Jim Clark , Jochen Rindt , Piers Courage , Pedro Ricardo Rodríguez , Peterson tantos , , será esquecido . '' Gordon Greaves , 47 , Iriã . 
 ALEMANHA 
 ` ` lembro início transmissão GP Imola , John Watson ( ex-piloto irlandês ) comentou imagem Senna carro , capacete : ` Senna pensativo perspectiva voltas GP . ' 
 Pensei : ` , engano , John ' . Senna pensando , rosto mostrava simples preocupações GP . 
 dito tivera pressentimento terrível ia acontecer . mim , mostrava semblante . 
 Cresci fã Jochen Rindt ( piloto austríaco , morto 1970 ) chorei trágico . , F-1 emocionara . 
 chorar acidente _ nisso , , John Watson errou comentário . visível fatal ocorrera . '' Jasper Marquardt , 35 , Berlim . 
