 ﻿San Antonio Spurs Phoenix Suns venceram , , Los Angeles Lakers Houston Rockets , respectivamente , ficaram vitória classificação Conferência Oeste NBA . 
 partida dia , Chicago Bulls venceu Orlando Magic 106 95 . 
 vitórias , Spurs Suns abriram 3 1 série ` ` melhor '' , caso vençam amanhã , conferência . 
 Indiana Pacers derrotou New York Knicks 98 84 , anteontem , , ganhar jogo , , Madison Square Garden , York , disputa Conferência Leste . 
 caso , joga Orlando Magic Chicago Bulls . série , vitória Bulls , , empatada 2 2 . 
 Chicago abriu 14 alcançado . Michael Jordan , Bulls , anotou 24 . 
 vencedores conferências NBA . 
 Jogando ginásio adversário , San Antonio Spurs atuou Dennis Rodman , melhores jogadores , , polêmico . 
 atuou , partida série , recusou voltar banco escutar instruções técnico , Bob Hill , durante pedido . 
 ausência Rodman , vinha jogando cabelo pintado verde , trabalho ficou centrado David Robinson , anotou 26 conseguiu 22 rebotes . 
 defesa San Antonio atuação destacada . 1960 , Lakers jamais haviam marcado 71 , ocorreu . 
 Houston , Phoenix Suns vingou derrota sofrida anteontem atuais campeões NBA venceu jogo 114 110 . 
 primeiros jogos , Phoenix venceu 20 diferença ( 130 108 118 94 ) . partida , perdeu 118 94 ( 24 ) . 
 derrota anteontem , Charles Barkley , melhor jogador Phoenix , disse havia marcado habituado jogar . 
 ` ` corpo acostumado jogar 19h '' , desculpou-se . 
 derrota , Houston precisa vencer partidas seguidas chegar conferência . Los Angeles New York idêntica situação . 
 times conseguiram , história NBA , vencer confronto perdendo 3 jogos 1 . 
