 ﻿O norte-americano Scott Brayton , 36 , realizou sonho tornar , anteontem , pole position 500 Milhas Indianápolis . 
 ` ` busquei desesperadamente vida '' , disse , , confirmação grid . 
 Brayton pilotos participam 500 Milhas , correr temporada Indy . , , melhor colocação prova Milwaukee , 92 . 
 Filho Lee Brayton , antigo corredor Indy , Scott participa 14ª prova Indianápolis . 
 ` ` curioso pole tenha exatamente anos melhor resultado _ frustração _ treinos . '' 
 ` ` pole day '' 85 , quebrou recorde volta rápida circuito , média horária voltas classificatórias ficou 0,368 km/h abaixo Pancho Carter . Brayton acabou largando . 
 corrida dia 28 , Brayton disse carro condições completar 200 voltas prova . ` ` carro condições . '' 
 ( MT ) 
