 ﻿Autor gols vitória 3 1 Palmeiras Corinthians , atacante Magrão viveu dia herói . 
 Deu várias entrevistas , saudado torcedores ruas recebeu elogios companheiros . 
 Há anos Palmeiras , Magrão , 21 , sente , finalmente , provou condições titular time . 
 ` ` Demorou . Trabalhei horizontes , jamais desisti jogar Palmeiras . Sabia iria chegar '' , afirmou . 
 ( AR ) 
 Folha - mudou vida gols Corinthians ? 
 Magrão - assédio imprensa incentivo torcedores principais mudanças . jogo Corinthians importante vida carreira . Marcou . 
 esquecê-lo continuar trabalho mesma humildade . jogo importante América . 
 Folha - sente preparado titular Palmeiras ? 
 Magrão - importante mostrei , Corinthians , condições titular . preparado conquistar espaço , aceito voltar reserva normalmente . 
 Folha - sente desprestigiado clube jogador formado categorias base ? 
 Magrão - joguei seleções brasileiras juvenis juniores reconhecimento Palmeiras . grandeza clube , cobram jogadores formados . 
 outro , prata-da-casa , quiseram vender . Prova renovaram contrato março 1996 . 
