 ﻿O San Antonio Spurs deu troco Houston Rockets . Ganhou casa adversário . 
 vitória conquistada , Houston , 113 81 , partida série melhor . 
 confronto , vencedor Conferência Oeste NBA , liga profissional basquete EUA , empatado ( 2 2 ) . equipes voltam jogar amanhã , San Antonio . 
 Indiana Pacers , contrário Rockets , soube aproveitar vantagem jogar casa , Indianápolis . Sábado , venceu Orlando Magic 105 100 . 
 partida série melhor Conferência Leste . Orlando lidera série 2 1 . 
 jogo acontece hoje , novamente Market Square Arena Indianápolis , Indiana acumula vitórias consecutivas Orlando . 
 vencedor série classifica decidir , seguir , título NBA ganhador Conferência Oeste . 
 Anteontem , Indiana conseguiu acertar marcação impediu avanço adversário . jogo , , Orlando 15 . 
 defesa ajustada , Indiana controlou melhor pivô Shaquille O'Neal , Orlando , terminou 18 . 
 partidas anteriores , Orlando , O'Neal tinha liderado time vitórias anotado 71 ( 32 39 ) . 
 armador Reggie Miller , Indiana , anotou 26 líder time quadra . companheiro , pivô holandês Rik Smits , atuação marcou 19 . 
 ` ` Voltamos jogar estilo dificultamos arremessos adversários , podemos jogar melhor '' , afirmou Reggie Miller . 
 armador Anfernee Hardaway , Orlando , terminou cestinha jogo , 29 . 
 ` ` Pacers agressivos começo . iniciam , jogando casa , fica difícil freá-los '' , declarou Hardaway . 
 TV 
 TVA / ESPN , 16h30 , vivo , Indiana x Orlando 
