 ﻿Chegar J-League , última carreira , recompensa Arthur Antunes Coimbra , 40 , poderia anos trabalho popularizar futebol Japão . Zico provavelmente banco reservas , causa insistente contusão músculo adutor coxa . passou competição contundido trabalhando auxiliar-técnico . 
 maio , contrato acaba , Zico pára jogar . " . pudesse , parava " . Passará consultor Kashima , indo Japão ano preparar jogadores organizar intercâmbios . irmão Edu assume comando Antlers fevereiro . entrevista Folha , Zico falou livro " respeito líder " , lançado Japão ( série publicações ) acusou juízes prejudicar time beneficiar Verdy.(André Fontenelle ) 
 * 
 Folha - Muita expectativa decisão ? 
 Zico - Há equilíbrio forças . equipes fizeram merecer chegar condição chegaram . existe favoritismo . única preocupo problema arbitragem , prejudicando campeonato inteiro . árbitro decisão será estrangeiro . 
 Folha - ? 
 Zico - . fase , inglês , , argentino . deixaram japoneses . , gente peso Federação – time interior – , Yomiuri Verdy ganha jogos base apito . precisa , ganha . medo esquema possa prevalecer . altamente roubados Copa Imperador ( derrota 4 0 , prorrogação , Yokohama Flugels , empate 2 2 normal ) . 
 Folha - levaram gols prorrogação . 
 Zico - , problema prorrogação . jogamos 70 minutos . expulso , fizeram gols pênalti normal , pênalti escandaloso houve . eliminados Copa Nabisco sendo roubados . 
 Folha - surpreende ? esperava encontrar Japão diferente Brasil ? 
 Zico - esperava encontrar certa noção profissionalismo . , termos arbitragem , vejo má-fé . muita coincidência . bater tecla arbitragem , erram . idéia , houve 15 gols anulados durante campeonato inteiro 10 15 pênaltis marcados . pênaltis . muita . 
 Folha - disse Yomiuri precisa . , fato , forte ? 
 Zico - time forte , melhores jogadores japoneses . , , dá-se jeitinho colocá-los . times campo , medo deles , time joga igual igual . problema vá jogar . , decisão , pesa . 
 Folha - acompanhando crise arbitragem carioca ? Há semelhanças ? 
 Zico - Lógico Brasil houve clara , houve denúncia árbitro . diferente . , mundo : " Ah , ruins " . ruins ruins . comprovar , grana , cara entra predisposto favorecer time . 
 Folha - lançou livro Japão . conta ? 
 Zico - fala trabalho liderança levar time condição . paralelo cara dirige empresa . funcionários integrarem corpo alma trabalho , técnico tira jogadores . livro interessante , fala relacionamento , dificuldade Japão : haver diálogo comanda comandado . coisas importantes pude passar termos know-how daquilo aprendi . Convivência jogadores , técnicos dirigentes . maus , . destinado líderes japoneses . 
 Folha - Algum brasileiros atuam Japão teria seleção brasileira ? 
 Zico   - Teria . seleção , Carlos Alberto Santos estaria . Alcindo , tenha caído . joga jogadores bons . Bismarck . Carlos Alberto Santos joga diferente , Brasil , . 
