 ﻿O XV Piracicaba joga atacante Júlio César , artilheiro time Paulista gols , hoje Ferroviária . 
 jogador contusão virilha , Corinthians será substituído Wagner . 
 técnico Rubens Minelli , jogo decisivo afastar possibilidade rebaixamento manter chances classificação . 
 XV , motivado últimos resultados ( vitória Juventus empate Corinthians ) , jogará esquema 4-3-3 ( defensores , meio-campistas atacantes ) . 
 Ferroviária , novidade volta meia Fabrício , cumpriu suspensão cartão amarelo . Serginho deixa equipe . 
 técnico Vail Mota equipe explore contra-ataques surpreender XV . 
 XV PIRACICABA 
 Anselmo ; Vágner , Biluca , Luís Fernando Zinho ; Doriva , Almir , Ivanildo Wagner ( Marcão ) ; Celinho Cláudio Moura . Técnico - Rubens Minelli 
 FERROVIÁRIA 
 Paulo Sérgio ; Vilmar , Ronaldo , Laércio Bezerra ; S. Donizete , João Batista , Gilmar Fabrício ; Adalberto Carlinhos . Técnico - Vail Mota 
 - estádio Barão Serra Negra , Piracicaba 
 Horário - 16h 
 Juiz   - Edílson Pereira Carvalho 
