 ﻿O atacante Edmundo , Palmeiras , voltar seleção brasileira . anúncio feito técnico Mario Jorge Zagallo , convocar 22 jogadores Torneio Inglaterra . 
 competição será disputada próximos dias 3 11 , participação Brasil , Suécia , Japão Inglaterra . 
 dia 9 , Zagallo havia afirmado Edmundo chamado seleção jogasse time transformasse jogador disciplinado . 
 voltou Palmeiras , sido suspenso clube , acusado indisciplina . , jogou . 
 jogador disse , Paulo , surpreso . ` ` Fico feliz , convocação pegou surpresa . Preciso dias entrar . '' 
 ` ` Mudei idéia convocação fiquei impedido chamar jogadores '' , afirmou Zagallo . 
 treinador convocar atletas Rio , envolvidos jogos decisivos Estadual , Corinthians Grêmio ( RS ) , empenhados Copa Brasil . 
 Paulo , limitou-se atletas clube , exceção Palmeiras ( , Edmundo ) . 
 Curiosamente , atacante convocado quase acertado transferência Rio ( Flamengo Botafogo ) . 
 Houve novidades . zagueiro André Cruz meia Edílson voltam seleção , convocados Zagallo . 
 ex-lateral-esquerdo Leonardo chamado , pedido , jogador meio-campo . 
 Diferentemente jogos anteriores , Zagallo chamou atletas nascidos 1 janeiro 73 , idade disputar Olimpíada 96 . 
 , 13 , convocados ` ` estrangeiros '' ( jogadores radicados país ) . Metade , 11 , Copa 94 . 
 provável equipe titular : Zetti ; Jorginho , Aldair , Márcio Santos Roberto Carlos ; César Sampaio , Dunga , Zinho Rivaldo ( Juninho ) ; Bebeto Edmundo . 
 Colaborou Reportagem 
