 ﻿O canadense Jacques Villeneuve , 24 , venceu 500 Milhas Indianápolis , tradicional prova automobilismo . 
 brasileiro Christian Fittipaldi , estreante prova , chegou . 
 ` ` Parecia eram 5.000 milhas . luzes temperatura óleo água estavam acesas . Simplesmente pisei fundo melhor '' , afirmou Christian . 
 prova decidida voltas . canadense Scott Goodyear liderava corrida , ultrapassou carro-madrinha bandeira amarela punido voltas . 
 Villeneuve , vinha , herdou ponta . ironia vencedor prova havia sido punido voltas , motivo , início corrida . 
 Conseguiu , entanto , sensacional recuperação . ` ` orgulhoso equipe trabalho pits '' , disse Villeneuve , filho lendário Gilles Villeneuve . 
 ` ` passar carro-madrinha , saí pits . Fiz vencer prova '' , brincou piloto . 
 vitória rende canadense prêmio , mínimo , US$ 1,4 milhão , liderança campeonato Indy , chegou 67 . 
 500 Milhas interrompidas acidentes . grave deles , carro norte-americano Stan Fox atingiu Eddie Cheever , volta . 
 bateram muro carro Fox danificado . piloto levado Hospital Metodista , Indianápolis . 
 Fox submetido cirurgia cabeça , fechamento edição , grave . 
 brasileiros , Christian , Maurício Gugelmin melhor colocado , , tendo liderado prova 59 voltas . 
 Raul Boesel outro brasileiro liderou corrida , problemas motor Mercedes abandonou . 
 André Ribeiro chegou , quebra acelerador deixou 18º. 
 Gil Ferran azarado . batida Fox Cheever , atingido saiu . 
