 ﻿Dos jogadores , contratos vencidos , único participou semana avaliações físicas poucos treinamentos Cerezo . Cafu , lua-de-mel Comandatuba , Muller , obtiveram licença diretoria reapresentarem . 
 Cerezo tinha viagem marcada Rio , reunirá dirigentes Flamengo , interesse contratação . clube Gávea prometeu apresentar meio-campista reforço equipe , festa reinauguração estádio , marcada hoje . técnico Júnior empenhado : ligou jogador semana , explicando planos clube 94 . 
 jogadores precisam tratar renovação goleiro Zetti lateral Vítor . convencidos diretoria atuar hoje . atacante Valdeir , entanto , esperava acertar condição clube colocar disposição Murici . " contrato junho , vou aproveitado equipe . caso , prefiro sair " , afirmou jogador , durante treinos . única saída , comissão técnica escalar atletas equipe juniores , Caio Guilherme , caso Valdeir mantenha decisão . problema sacrificar jogadores atuaram semifinal Copa SP Juniores Inter Porto Alegre . 
 plena , recém-contratado Júnior Baiano será outro sacrificado . acerto transferência Ronaldo futebol japonês – viajar próximas semanas – , Murici poupar zagueiro . " ? " , perguntava Murici , sexta-feira . 
 compensação , técnico iria orientar jogadores meio-campo resguardar setor zagueiro . " característica Paulo forte ataque , defesa desguarnecida , teremos recuar homens evitar surpresas " , afirmou Murici . treinador , , negou equipe jogará defender . 
 volante Axel , contratado junto Santos complicada negociação , tinha apresentação marcada , clube . Dinho , , contrariado , equipe santista , viajou litoral junto advogado Antônio Carlos Catta-Preta , acertar bases contrato . diretoria são-paulina promete semana tentativa trazer meia Euler América ( MG ) . 
 Santo André entrará campo desfalcado . técnico Hélio Anjos contar lateral Paulinho , zagueiro Badu volante Candeias . dores musculares . 
 Hélio considera Paulo será fortes adversários equipe , Palmeiras . " apostar conjunto , equipe contará titulares " , afirmou . 
 clube ABC investiu 12 contratações Campeonato Paulista objetivo chegar primeiros colocados torneio . 
 TV : TVA , videoteipe , 17h 
