 ﻿A arbitragem juiz Flávio Carvalho irritou jogadores dirigentes equipes , especialmente Paulo . " escalado , fiquei tranquilo , acostumado apitar jogos Divisão . decepcionei " , disse jogo técnico são-paulino Murici . " preciso alguma , senão arbitragem dessas pôr trabalho perder " , afirmou irritado diretor futebol clube , Fernando Casal Rey vestiário . 
 Flávio Carvalho cometeu erros . Ignorou infrações evidentes , puniu atos legais , inverteu marcações , colocou-se campo , aplicou errado lei vantagem interrompeu tabela ataque Paulo , " armando " contra-ataque Flamengo , quase resultou gol . 
 erro Flávio deixar dupla zagueiros Paulo , Sérgio Baresi , intimidasse ilegalmente centroavante carioca Marco Aurélio . jogador reclamou várias juiz , deu atenção . apanhou 35min , irritou-se , chutou Pereira levou cartão amarelo . 
 , inventou pênalti resultou gol Flamengo . Rogério acertou bola atacante carioca Ronaldo . lance gol , jogadores , técnico dirigente afirmaram houve . 
 16min , jogo 2 x 1 , Flávio Carvalho , colocado , cortou passe Jamelli Toninho . bola sobrou Romano , puxou contra-ataque atacantes são-paulinos . lance perigoso Romano prendeu bola , permitindo defesa reorganizasse . 
 Flávio errou Paulo , chegou afirmar Casal Rey . lance ataque Paulo , , Caio cabeceou , bola bateu travessão saiu . juiz apontou escanteio . 
 Durante partida , técnico Marcos César , comandou Flamengo pé , reclamou várias marcações arbitragem . chegou gesticular cometida Marco Aurélio frente marcada juiz . 
