 ﻿Baianos gaúchos sensação Copa Paulo Juniores . times desses Estados inscritos competição passaram fase , deles ( Bahia , Vitória , Grêmio Juventude / RS ) grupos . fase , equipes juntas acumularam 12 vitórias , empates derrotas . grupos 3 4 oitavas-de-final , baianos gaúchos favoritos ficar vagas disputa . 
 " consequência trabalho base " , diretor futebol amador Internacional , Delmar Heller , horas partida Paulo , Pacaembu . , garotos passam anos escolinha Internacional . paga jogar ( cerca CR$ 1.800,00 ) . " mostra talento ganha bolsa . " safra atual , classifica . " ótima nenhum jogador pronto . " 
 Grêmio , passar período reestruturação ano passado – trocou treinador buscar jogadores tinha afastado , reencontrou equilíbrio . última Taça Belo Horizonte , classificou-se quadrangular – torneio acabou Grêmio Caxias ( RS ) saíram alegando arbitragens tendenciosas . buscar jogadores Argentina , caso meia Puma . infantil , ganhou torneio metropolitano cem gols saldo , Sérgio Vásquez Souza , diretor futebol amador . promete time melho fase , juniores estavam excursionando equipe profissional entrar Copa . 
 José Luís Plein , treinador Juventude , comedido gaúchos , apesar comandante equipe melhor campanha – venceu primeiros jogos . " Existem poucas equipes Brasil trabalho profundo juniores . " admite jogadores recebem alimentação especial . " deles trabalharam roça , zagueiro Baggio , virou jogador ano passado " . 
 Caxias joga Copa Paulo treinador arrumado pressas . Zequinha , técnico profissionais Atlético Paranaense , chegou Paulo dia jogo . técnico Ademir Reis brigou diretoria demitiu hora embarque . " estamos combinando jogadas podemos treinar jogamos dia , dia . " Apesar improvisação , estrutura juniores Caxias " termos Brasil . " estrutura implantada há anos . equipe campeã juvenis 1991 juniores – título sendo contestado Justiça Desportiva . 
