 ﻿Com convocação Rivaldo seleção brasileira , meia Paulo Isidoro chance recuperar titular Palmeiras . 
 mantido equipe próximos jogos . 
 ( AR ) 
 Folha - sequência jogos , devido ausência Rivaldo , será suficiente reconquistar vaga time ? 
 Paulo Isidoro - condições titular , Rivaldo voltar . saída dele , , deixa chance mim . 
 Folha - técnico Carlos Alberto Silva pediu marcação defensores meio-campo . instrução ataque ? 
 Paulo Isidoro - perder gols . time desperdiçando muitas oportunidades , permite crescimento adversário durante jogo . , particularmente , terei jogar encostado ataque , buscando espaços vazios . 
