 ﻿Os times haviam garantido vagas 500 Milhas aproveitaram Indianápolis ( EUA ) durante semana acertar carros prova dia 28 . 
 hoje , circuito fica fechado . Abre quinta-feira últimos ajustes . 
 dia , entanto , equipes poupam carros . 
 , evitar acidentes carro classificado . 
 , carros estarão motores serão utilizados prova , sofrer desgaste adicional treino . 
 Tasman , equipe André Ribeiro , Rahal / Hogan , Raul Boesel , , encerraram sexta-feira atividades . 
 Gil Ferran , Mauricio Gugelmin Christian Fittipaldi testaram . 
 testes , carros levados pista tanque cheio . Normalmente , times colocam asa carros amolecem amortecedores . 
 carros ganham força aerodinâmica andar tráfego , molejo enfrentar turbulência . 
 ( MT ) 
