 ﻿Quem quiser assistir Copa Paulo Juniores , dia 25 janeiro Pacaembu , terá pagar ingresso CR$ 1.000,00 . , torcedores forem acompanhar partidas torneio fase , início dia 14 , serão obrigados retirar convites respectivos clubes . estarão disponíveis 12h amanhã , bilheterias clubes classificados . Torcedores clubes definido retirar ingressos . rodada terá convites cor , haja uso indevido mesmos . 
 saída encontrada organizadores Copa evitar confusões locais torneio sendo disputado . esquema convites controlar torcedores entram estádios . , estabelecidas lotações máximas : 44 Pacaembu , 30 Parque Antarctica , 20 Canindé , 8 estádio Nacional 6 rua Javari . 
 reunião Comando Polícia Militar , comandante , coronel João Sidney Almeida , secretário Esportes Turismo , Fausto Camucha , , determinou alterações . 
 esquema policiamento será reforçado . major Gérson Resende , comandante 2.º Batalhão Choque PM responsável segurança estádios cidade Paulo , esquema equivalente jogos divisões principais . " hoje estaremos efetivo completo Pacaembu " , prometeu . 2.º Batalhão , serão acionados policiamento montado , policiamento feminino , trânsito , rondas motocicletas própria estádio . 
 Resende afirmou tumultos ocorreram edição Copa Paulo aconteceram " terem sidas superadas espectativas organizadores " . major disse reunião amanhã , 9h , responsáveis Copa , , presença torcidas organizadas clubes . " necessário acertar detalhes ruim aconteça fase " , disse . 
 Assessoria Comunicação Social PM divulgou organizadas poderão solicitar escolta ônibus entrar contato diretamente 2.º Batalhão Choque . 
 Copa Paulo ano assistiu tumultos estádios devido superlotação . sábado , Parque Jorge , 15 pessoas ficaram feridas torcedores sofreram ataque cardíaco . pisoteados durante tumulto entrada estádio . partidas Corinthians transferidas Pacaembu . , anteontem , outro tumulto ocorreu rua Javari . torcedores superior lotação estádio catracas causou revolta . Resultado : feridos ônibus depredados . 
 Parque Antarctica , anteontem , torcida promoveu arrastões sorveteiros . contingente policial ínfimo torcedores . mesma aconteceu Pacaembu , , promovida torcida corintiana . proximidades Parque Antarctica , houve confronto torcedores clubes , deixou pessoas feridas gravemente queimaduras . palmeirenses explodiu rojão ônibus . 
