 ﻿O atacante Juninho jogadores desgastados ` ` maratona '' jogos Paulo . ` ` tomando antiinflamatórios aliviar dores musculares sinto jogos '' , afirmou jogador . 
 Apesar cansaço , Juninho aposta classificação Paulo Grêmio . 
 ( AR ) 
 Folha - espera jogo Grêmio , Porto Alegre ? 
 Juninho - Teremos dificuldades . Vamos enfrentar melhor equipe Grêmio montou últimos anos , perder empatar 0 0 . acredito Paulo . time provou , últimos anos , cresce partidas decisivas . 
 Folha - cansaço atrapalhar desempenho equipe ? 
 Juninho - . sequência jogos estamos cansados . rotina viagens concentrações prejudica . superar base muita força vontade . 
 Folha - acha importante vencer Copa Brasil Campeonato Paulista ? 
 Juninho - torneios importantes . Copa Brasil passou prioridade entrou fase decisiva . , vale vaga Libertadores 96 . objetivo voltar disputar torneio . 
