 ﻿San Antonio Spurs Phoenix Suns desperdiçaram chance tinham classificar vitória jogo série melhor etapa fase decisiva NBA , liga profissional basquete EUA . 
 equipes perderam casa , prorrogação partidas . 
 San Antonio batido LA Lakers 98 96 . Phoenix perdeu Houston Rockets , atual campeão liga , 103 97 . 
 outro jogo noite terça-feira , casa , Orlando Magic intimidou 39 marcados Michael Jordan Chicago Bulls superou adversário 103 95 . 
 resultados , séries eliminatórias ficaram : Conferência Oeste - San Antonio Spurs 3 x 2 LA Lakers Phoenix Suns 3 x 2 Houston Rockets ; Conferência Leste - Orlando Magic 3 x 2 Chicago Bulls . 
 noite previsto confronto Indiana Pacers New York Knicks . Pacers ganharam primeiros jogos vitória seriam primeiros classificados fase . 
 quinta-feira , jogam : Chicago x Orlando , LA Lakers x San Antonio Houston x Phoenix . 
 Premiados 
 armador Jason Kidd , Dallas Mavericks , ala Grant Hill , Detroit Pistons , eleitos melhores estreantes NBA . 
 Kidd Hill receberam 43 votos . colocado , ala Glen Robinson , Milwaukee , 15 votos . 
 , temporada 1970-71 , jogadores compartilharam prêmio " Novato Ano '' , escolhidos Dave Cowens , Boston , Geoff Petrie , Portland . 
