 ﻿O Phoenix Suns Indiana Pacers converter primeiras equipes passar fase playoffs . 
 equipes invictas , vitórias . 
 Phoenix derrotou Portland 103 94 , . jogo anterior havia vencido 129 102 . 
 armador Kevin Johnson liderou Phoenix , conseguindo 28 , 7 rebotes 6 assistências . companheiro Charles Barkley obteve 25 , 13 rebotes 4 assistências . 
 Indianápolis , Indiana ganhou Atlanta Hawks 105 97 , sábado . tinha vencido abertura série eliminatória melhor jogos , quinta-feira , 90 82 . 
 terceiros jogos séries acontecem amanhã . Indiana jogar Atlanta Phoenix atuará Portland . jogo marcado inicialmente quarta-feira , antecipado . 
 precisão armador Reggie Miller arremessos levou Indiana vitória . Miller anotou 39 105 Indiana cestinha ( jogador marcou ) partida . 
 Miller conseguiu marcar 29 39 metade jogo . pivô holandês Rik Smits , 27 11 rebotes , complemento perfeito Miller ofensiva Indiana . 
 temporada passada , Indiana havia concluído fase classificação 47 vitórias 35 derrotas . campeonato atual , etapa inicial completada 52 vitórias 30 derrotas . 
 comando técnico Larry Brown , dirige time temporada consecutiva , Indiana jogo conjunto baseado defesa . 
 Atlanta , armador Steve Smith destacou 27 . 
