 ﻿O Guarani chegou 40 vitória 1 0 Bragantino , , Campinas ( 99 km noroeste Paulo ) . 
 previsão técnico Pepe , equipe classificação garantida fase Campeonato Paulista . time ocupa tabela . 
 Guarani mostrou domínio início jogo , criou oportunidades gol . 
 atacante Fabinho , 18min , único gol partida . 
 frente goleiro Marcelo marcou receber cruzamento meia ofensivo Djalminha . 
 Bragantino , fechado defesa , saiu busca empate alteração tática . meio-campista ofensivo Negretti substituído atacante Juarez . 
 time Campinas queda rendimento . 
 técnico Souza decidiu apostar ofensivo equipe Bragança : tirou meio-campista defensivo Flávio entrada meia ofensivo Marco Aurélio . 
 técnico Pepe resolveu garantir resultado favorável Guarani : tirou atacante Alex , atuou lateral-direita , entrada zagueiro Ronaldo Alves , Fabinho , deu lateral Dedé . 
 GUARANI 
 1 Hyran ; Marcinho , Cláudio , Valmir Alex ( Ronaldo Alves ) ; Fernando , Fábio Augusto , Valdeir Djalminha ; Fabinho ( Dedé ) Luizão ( Leto ) . Técnico - Pepe 
 BRAGANTINO 
 0 Marcelo ; Walmir , Júnior , Marcelo Henrique Josicler ; Pires , Flávio ( Marco Aurélio ) , Maurinho Negretti ( Juarez ) ; Alberto Edílson . Técnico - Souza 
 ... estádio Brinco Ouro , Campinas 
 Juiz ... Roberto Perassi 
 Renda ... R$ 19.375,00 
 Público ... 3.001 pagantes 
 Pedido ... Bragantino ( 1º ) Guarani ( 2º ) 
 Cartões amarelos ... Edílson Júnior ( B ) ; Marcinho Valdeir ( G ) 
 Cartão vermelho ... Fábio Augusto ( G ) 
 Gol ... Fabinho , 18min 
