 ﻿O brasileiro Fernando Meligeni venceu espanhol Emílio Sánchez 2 sets 0 , rodada Torneio Atlanta , EUA . 
 parciais 6/4 7/5 . 
 torneio , válido circuito ATP ( Associação Tenistas Profissionais ) , distribui US$ 303 prêmio . 
 Outro brasileiro , Roberto Jábali eliminado norte-americano Vince Spadea 2 sets 0 , parciais 6/2 , 7/6 ( 7/4 ) . 
 favorito conquistar título norte-americano Andre Agassi , ranking mundial . 
 estréia , Agassi eliminou australiano Todd Woodbridge 2 sets 0 ( 6/3 , 6/1 ) 58 minutos jogo . 
 norte-americano Michael Chang eliminou tcheco Radomir Vasek 2 sets 0 ( 6/3 , 6/3 ) partida interrompida causa chuvas . 
