 ﻿O Paulo dificuldade derrotar Caxias noite estádio Pacaembu 2 x 1 . gols marcados Pavão Guilherme , Paulo , Lima , Caxias . 
 jogo tendeu monotonia , Paulo entrou campo classificação garantida Caxias , chance passar quartas-de-final . 
 gol aconteceu 12min . meia Jamelli ajeitou bola lateral Pavão , chutou força , , chance goleiro Júnior . 
 29min , Pavão cruzou perfeição lateral , colocando bola cabeça Guilherme , trabalho desviar bola gol . 
 , ritmo jogo diminuiu . 26min , ponta Catê entrou driblando sofreu pênalti . Jameli bateu fraco goleiro rebateu bola . Nenhum jogador equipe paulista conseguiu aproveitar rebote . penúltimo minuto partida , centroante Lima diminuiu Caxias . 
 resultados rodada , jogos quartas-de-final , quinta-feira , serão Paulo x Vitória , Londrina x Grêmio , Corinthians x Internacional Juventude Guarani . ( ) 
