 ﻿O técnico Internacional , Celso Roth , volante resera Rogério aquecer durante hora minutos toa . Rogério sequer entrou campo . " aquecimento " acabou gol Itamar , provocando " morte súbita " Corinthians . 
 " comum Sul " , afirmou jogador . confessou , , havia ficado exercitando . 
 começo , técnico Gaúcho mandou Rogério Miguel aquecerem . zagueiro voltou banco , Rogério continuou . chuva começou , preparador físico Inter refugiar banco reservas deixou voltante sozinho . regulamentar , Rogério tentou descansar , Celso Roth mandou-o voltar malhação , acompanhado Miguel , Murilo Leandro . Quase prorrogação , Celso Roth substituição . Tirou Jorge pôs Leandro . 
 Rogério , camisa 5 Inter , titular começo Copa . Machucou-se perdeu Luiz Fernando . ( MD ) 
