 ﻿Começa hoje Melbourne Aberto Tênis Austrália , torneios temporada , favoritismo disparado Pete Sampras ( EUA ) Steffi Graf ( Alemanha ) títulos simples . campeonato perdeu brilho desistências principais tenistas ranking . frustração organizadores ausência sérvia Monica Seles , ex-número 1 mundo , alegou recuperada facada levou atentado sofrido Hamburgo ano passado . 
 Seles combate , Steffi Graf perde título acidente . ano passado , alemã perdeu justamente Seles . piso Flinders Park Melbourne , atual 2 ranking , espanhola Arantxa Sanchez , oferecer resistência Graf . Seles , principas ausentes norte-americanas Martina Navratilova Jennifer Capriati . Correm chave feminina argentina Gabriela Sabatini , treinada brasileiro Carlos Alberto Kirmayr , tcheca Jana Novotna . 
 torneio masculino , ausências sentidas Sergi Bruguera ( Espanha ) , Richard Krajicek ( Holanda ) , Michael Chang Andre Agassi ( EUA ) , Andrei Medvedev ( Ucrânia ) Boris Becker ( Alemanha ) . , torneio mantém interesse reunir primeiros ranking : Pete Sampras ( EUA ) , Michael Stich ( Alemanha ) , Jim Courier ( EUA ) Stefan Edberg ( Suécia ) . fim-de-semana , Sampras venceu Torneio Sydney , derrotando Ivan Lendl , Jim Courier sagrou-se campeão Adelaide , batendo Edberg . 
 cabeças-de-chave entram quadra hoje . Sampras enfrenta desconhecido australiano Joshua Eagle ; Courier , campeão 93 , joga compatriota Bryan Shelton ; croata Goran Ivanisevic ( cabeça-de-chave n.º 5 ) estréia norte-americano Alex O'Brien ; Steffi Graf enfrenta Kimberly Po ( EUA ) . brasileiro Fernando Meligeni escalado jogar hoje . torneio termina dia 30 . 
