 ﻿A NBA anunciou seleção melhores estreantes liga temporada . 
 quinteto escolhido : armadores Jason Kidd ( Dallas ) Eddie Jones ( LA Lakers ) alas Grant Hill ( Detroit ) , Brian Grant ( Sacramento ) Glenn Robinson ( Milwaukee ) . 
 Jason Kidd recebeu unânime técnicos 26 equipes liga participaram votação . técnico votou . técnico Dallas , Dick Motta , participou . 
 Anteontem , Jason Kidd Grant Hill tinham sido escolhidos melhores estreantes temporada . 
 pontuação : Jason Kidd ( 52 ) , Hill ( 51 ) , Robinson ( 50 ) , Jones ( 45 ) Grant ( 42 ) . 
 seleção ficou jogadores , fato ocorre história NBA . deu 1983-84 , Thurl Bailey , Utah , Darrell Walker , New York , empataram . 
 seleção pontuações : Juwan Howard ( Washington ) , 38 ; Eric Montross ( Boston ) , 31 ; Wesley Person ( Phoenix ) , 24 ; Jalen Rose ( Denver ) , 16 ; Donyell Marshall ( Golden State ) Sharone Wright ( Philadelphia ) , 14 . 
