 ﻿O técnico Fito Neves há comando Portuguesa . Apesar pequeno período , treinador – sagrou-se vice-campeão brasileiro Vitória ( BA ) ano – conhece problemas enfrentará estrutura equipe . treinamento , desabafou . Falou dificuldade implantar esquema tático , necessidade reforços excesso cobrança dirigentes . " diretoria espera resultados imediatos , contrataram homem errado . " ( WBJr ) 
 * 
 Folha - pretensões Portuguesa Campeonato Paulista ? 
 Fito Neves - adiantar . rendimento razoável , preciso jogadores entrar equipe . muitas deficiências setores time . Preciso urgência meia armador lateral-esquerdo . completar juniores . 
 Folha - expôs deficiências diretoria contratado ? 
 Fito Neves - . Falei tínhamos horrível . Disse venda Dener necessária contratação jogador articulador finalizador jogadas . contratação aconteceu . reposição adequada existe trabalho . 
 Folha - Dirigir Portuguesa sendo desafio esperado ? 
 Fito Neves - dúvida . objetivo brigar título . Portuguesa correndo equipes . podemos competir Parmalat , necessário tenha filosofia trabalho . metralhadora , combatê-lo canivete . 
 Folha - pede trabalhar ? 
 Fito Neves - Exatamente . Vitória 50 dias reciclar equipe . Guarani Campeonato Brasileiro ajustar time estourar Paulista 93 . predestinado trabalhos . diretoria resultados imediatos , contratou homem errado . 
 Folha - ano disputa campeonato corridos . terá necessário . 
 Fito Neves -É. campeonato curto . definido trabalhar . 
 Folha - equipe partida hoje ? 
 Fito Neves - terá esquema tático considero ideal . Gosto jogar pontas abertos Maurício . Espero time responda trabalho feito semana treinar . importante reação combinado resultado . estamos armados Corinthians transição . 
 Folha - Corinthians atual melhor pior desclassificou semifinais Brasileiro ? 
 Fito Neves - Hoje técnico . Mário Sérgio equipe pegava marcação . Casagrande , Marcelinho Moacir necessariamente time muda . 
