 ﻿Sem dúvida , esquina avenidas Brigadeiro Luís Antônio Paulista tornou sensação Silvestre últimas edições . corridas decididas . 92 , Simon Chemwoyo deu impressionante sprint superou mexicano Arturo Barrios . 93 , Simon recebeu troco Fita Bayesa , Etiópia , perdeu prova enganado linha chegada . 
 Caroline Faith , empresária trienadora Bayesa , pupílo ganhou prova . " oficialmente chegou . claro venceria houvesse acontecido " , afirmou . disse Bayesa isentou organização vencedor Chemwoyo responsabilidade . " culpa dele . Havia muita gente trecho assustou " . 
 Caroline serviu intérprete Bayesa . etíope fala inglês precário entende . chegada sala aconteciam entrevista , Bayesa esforçava explicar mímica , tinha acontecido . 
 item precisa explicação . tempos divulgados organização evento vantagem Chemwoyo Fita Bayesa . , , teria chegado segundos frente colocado , William Sigei . imagem TV , entanto , Chemwoyo cruza linha chegada segundos Bayesa . Sigei , chega junto etíope linha . 
 Victor Malzoni , diretor prova , anunciar Bayesa receberia prêmio Chemwoyo , afirmou SS vive fase . " consecutiva , prova emocionante " , disse . predomínio africano , Malzoni acha tende repetir 94 . " africanos descobriram SS " . 
 Ronaldo Costa , acabou levando Fiat sido brasileiro melhor colocado prova ( ) , contente prêmio . " Vou comprar casa Juiz " , disse mineiro 23 anos nasceu Descoberto . 
