 ﻿Como jogador , alto campeão paulista 1985 Paulo . época , técnico Cilinho chegou deixar recém-contratado Falcão banco mantê-lo time . Há anos técnico , Márcio Araújo currículo categorias inferiores : campeão aspirantes Ponte Preta 91 Paulo , 93 . ano passado , juniores Paulo serem campeões Copa favorito Corinthians , equipe trabalha hoje . entrevista , Márcio explica deixou " moderno " Paulo . 
 * 
 Folha - trocou Paulo Corinthians ? proposta irrecusável ? 
 Márcio Araújo - . Ganho Corinthians , financeiramente . achei hora . trabalho Paulo atingiu estágio fácil estagnar . existe acrescentar . trabalho , dando resultados . 
 Folha - 93 ? 
 Márcio Araújo - vencemos humildade . Corinthians superior aspectos . 
 Folha - Lidar juniores difícil ? 
 Márcio Araújo - lidar pessoas necessário humano sincero . Trabalhar jovens difícil , formando , atletas . idade afirmação . Procuro . 
 Folha - " atleta Cristo " . Procura passar idéias religiosas ? 
 Márcio Araújo - contratado treinador pregador . 
 Folha - trabalhar equipes profissionais ? 
 Márcio Araújo - recebi convites , aprender . equipes inferiores , mim , jogadores , erro inerente . aprendizado . , trabalho Corinthians completo . profissional abandonar clube . 
