 ﻿O norte-americano Scott Brayton , equipe Lola / Menard , bateu recorde pista Indianápolis treinos . 
 completou volta circuito será disputada domingo 500 Milhas Indianápolis média 377,562 km/h . 
 brasileiro conseguiu melhor colocação Maurício Gugelmin , corre equipe PacWest : . 
 Gugelmin chegou média 371,642 km/h disse ` ` potência carro retas '' prejudicou desempenho . 
 Gugelmin ficou carros equipe Lola / Menard . colocado Arye Luyendyk ( 377,051 km/h ) . 
 Outro brasileiro atuação destacada treino André Ribeiro , equipe Tasman . 
 Ribeiro colocado , média 370,302 km/h . 
