 ﻿O ministro extraordinário Esportes , Édson Arantes Nascimento , Pelé , deputado Eurico Miranda ( PPR-RJ ) discutiram durante depoimento ex-jogador Comissão Educação Câmara . 
 Miranda , dirigente Vasco , contestou recentes atitudes Pelé . 
 Pediu explicações propalado ministro greve jogadores cariocas nomeação sócios empresa Pelé Esporte Marketing , Roberto Seabra Hélio Viana , conselheiros Indesp ( Instituto Nacional Desportos ) _ órgão substituiu Secretaria Nacional Desportos . 
 Miranda disse ` ` mentor '' declarações Pelé jornalista Juca Kfouri _ , ` ` figura amorfa '' . Kfouri nomeado ministro Indesp . 
 ` ` tinha experiência , procurei cercar pessoas confiança . Hélio Roberto imprescindíveis '' , afirmou ministro . 
 greve jogadores Rio evasão renda estádios , Pelé disse pediu união deles problema . 
 ` ` jogadores unirem , acontecer , dirigentes '' , afirmou Pelé . 
 saída reunião , ministro cercado deputados funcionários Câmara , buscavam autógrafo foto . 
