 ﻿O técnico Bernardo Rezende previsão . acredita 1994 ano fantástico vôlei feminino brasileiro . Recém-empossado cargo Wadson Lima , Bernardinho , 34 , frente missão conduzir time alto pódio outubro , seleção feminina disputa Brasil Mundial categoria . 
 " incrível pôr mãos medalha ouro . preciso trabalho principalmente espírito equipe atingirmos degrau seleção masculina " , Bernardinho , viajou time Alemanha , disputa quarta-feira Torneio Bremen . 
 Hoje comando time acabou perdendo temporariamente cortadas fulminantes atacante Ana Moser , série críticas preparação física seleção decidiu pedir dispensa equipe , Bernardinho aguarda tempos . " diferenças resolvidas . , acima , objetivo ganhar Mundial . vamos conseguir " , afirma técnico . 
 Bernardinho , coincidência ex-levantador colega José Roberto Guimarães , comanda vitoriosa seleção masculina , ajudar time feminino . alerta : " serei cobrado farei exigências equipe . aviso serão maiores Fernanda . levantadora habilidosa vê-la correr risco acomodação " . 
 Dono cadeia restaurantes Delírio Tropical , centro Rio , carioca Bernardinho há anos casado atacante Vera Mossa , musas vôlei anos 80 , atualmente joga Itália . , comandar time feminino assusta . " Existem jogadores jogadoras difíceis lidar . exclusivo mulheres . , acontecer vaidade sobreponha . força soma individualidades " , receita . 
 , cobrança conquista título mundial será . " Muita gente acredita última chance geração . penso . time jovem " , técnico . 
 amenizar pressões externas , Bernardinho afirma psicológico será dado jogadoras . , , virá ajuda solucionar problemas individuais . " vou cansar repetir daqui frente devemos falar colocar questões singular . espírito equipe prevalecer " , afirma treinador . 
