 ﻿Após perder jogos ginásio , San Antonio Houston venceu Rockets , diminuindo 2 1 vantagem adversária playoffs NBA . 
 Hoje , equipes Texas ( sul EUA ) enfrentam novamente , . 
 jogadores San Antonio Spurs consideram vitória anteontem , 107 102 , sinal recuperação equipe . 
 ` ` sentir reação '' , afirmou David Robinson , eleito melhor jogador temporada liga profissional basquete . 
 Houston , defende título NBA , vinha vitórias seguidas fase campeonato ( Phoenix Suns Spurs ) . 
 TV 
 Spurs x Rockets , TVA , 18h 
