 ﻿O jogador palmeirense Amaral seguiu contramão hierarquia futebolística . 20 anos , meio-campo campeão brasileiro time profissional Palmeiras 93 tenta conquistar título Copa Paulo equipe juniores . " título Palmeiras conquistou título faltando currículo " , disse . 
 Curiosamente , time juniores começou carreira Palmeiras , 92 . " sendo campeão brasileiro , sinto deles vontade time . última chance campeão juniores 23 anos dia 28 fevereiro . ano , estarei idade limite " , afirmou . 
 dia conquista título brasileiro , 19 dezembro passado , submeteu cirurgia plástica corretiva pálpebra olho direito , fechado esquerdo . " chegava tapar visão , incomodava " , contou . característica principal forte marcação , liberado médicos voltar jogar disse nenhum problema cabecear bola . 
 Amaral , treinador Ademir Chiarotti contar centroavante Magrão meia Flávio Conceição , oportunidade jogar time profissional Palmeiras partidas . Magrão jogo profissional Remo , Palmeiras técnico Wanderley Luxemburgo , classificado finais , entrou campo time reserva . 
 meio-campo Flávio Conceição comprado definitivo Palmeiras . passe pertencia Rio Branco , Americana ( SP ) , havia emprestado jogador . Palmeiras pagou US$ 450 US$ 50 tinha dado Rio Branco jogasse Campeonato Brasileiro . 
 Armação 
 Flávio Conceição Amaral principais jogadores esquema tático técnico Chiarotti . jogar volantes , missão marcar forte setor meio-campo . " , experiência , terão papel desarmar impedir armação jogadas adversários " , conta Chiarotti . 
 armou equipe laterais apoiando ataque ponteiros jogando abertos , prontos receber passes Flávio Amaral sair velocidade ataque , centroavante Magrão aparece . " Vou jogar tranquilo , estilo costumo atuar time principal Palmeiras . Vou desarmar armar jogadas esquerda . resto pessoal " , disse Amaral . 
 Chiarotti ficou satisfeito presença Amaral , Flávio Magrão , contratação Copa . " time poderia melhor , vamos deixar brigar título Palmeiras conseguiu " , afirmou . 
 , torcida palmeirense prestigiar juniores começando , deverão futuros jogadores profissionais time . " torcida Palmeiras fanática acredito tranquilos time principal conquistou títulos Campeonato Paulista , Torneio Rio-São Paulo , principalmente , Campeonato Brasileiro . " ( ) 
