 ﻿O descanso quase diminuiu fogo técnico Telê Santana . Habitualmente crítico , treinador Paulo ( reassume time Carnaval ) utilizou horas passou Morumbi , anteontem noite , disparando – perdoou dirigentes má iluminação estádio , criticou jogadores exibir futebol ( Júnior Baiano Valdeir ) apontou justa derrota time juniores , Copa Paulo . presença , temporária , aliviou técnico interino Muricy : jogo Ituano , quarta-feira , Telê praticamente orientou time walkie-talkie , provando Paulo preparado viver decisões . ( Ubiratan Brasil ) 
 Folha - senhor favorável campeonato corridos ? 
 Telê - , favorece realmente investe trabalho contratações . detalhe desagrada influência política : fórmula der certo , Federação Paulista vangloriar responsável sucesso . der errado , Farah clubes imprensa pediram . acho contrário , clubes serão responsáveis sucesso . 
 Folha - algum time disparar pontuação , campeonato fracasso ? 
 Telê - , positivo . algum time disparar preparado merece melhor . servir alerta adversários . gostei tabela dirigida turno . , federação perseguir melhores times . 
 Folha - senhor analisa Paulo , prepara ausência ? 
 Telê - razoável , pensarmos time dias preparação . preciso ajustes . Júnior Baiano , . joga , abusar . preciso seriedade comigo . Outro problema elenco pequeno – causa , liberar Danilo , jovem , substituir Leonardo , jogo Ituano . acontecer . Precisava preparado , queria conversar . 
 Folha - senhor lamenta saída Cerezo demora renovação contrato Muller Cafu ? 
 Telê - Claro , campeonato desenrolando . , meto renovações . Queria Cerezo ficasse , bobagem dele querer contrato anos . problema vejo hoje futebol interesse compensação financeira . Claro ninguém perder dinheiro , jogadores deveriam levar conta ambiente criado clube . clube pior ? Fiquei 12 anos jogando Fluminense . Recebi várias propostas melhores , saí gostava . colocar cifras frente . Paulo hoje melhor clube brasileiro , oferece melhores condições . jogador administrou dinheiro faturado prêmios passando . 
 Folha - euforia sucesso derrubou juniores Copa Paulo ? 
 Telê - , convivi . gostei atuação time . Claro expulsão Catê atrapalhou . jogadores Paulo estavam apáticos . decisão , tinham empenhar . apresentaram , mereceram perder . 
 Folha - senhor condenou atitude rebelde Valdeir , impor time ? 
 Telê - Claro . joga . Ninguém força escalação há escale time Paulo . jogava . 
 Folha - senhor acha escândalo arbitragem carioca ? 
 Telê - vergonha . árbitros resolveram contar podres , federação 70 . futebol precisa seguir CPI orçamento apresentar podres . dirigisse federação , apresentaria balanços mensais liberaria contas bancárias . Fifa CBF deveriam entrar sola caso federações . 
