 ﻿O delegado Luiz Mariano , Polinter ( Polícia Interestadual ) , afirmou chamar presidente Federação Futebol Rio , Eduardo Viana , depor inquérito será aberto sindicância denúncias manipulação arbitragem . 
 deputado estadual Sérgio Cabral Filho ( PSDB ) afirmou apresentar semana Polinter testemunha formação " ligas fantasmas " interior fluminense . ligas seriam formadas votar Eduardo Viana eleições federação Rio , entidade presidida há anos . 
 Hoje depõe ex-presidente Sindicato Arbitros , Reginaldo Mathias , denúncias " armação " resultados Campeonato Estadual 93 – acordo , ordem presidente federação . 
 Viana recuou negociação clubes Liga Carioca ( Flamengo , Fluminense Botafogo ) , entidade criada ruptura federação . Aceitou tabela Estadual 94 , indicação ex-juiz Arnaldo César Coelho juiz José Roberto Wright dirigir Comissão Arbitragem indicação Fluminense clube carioca Copa Brasil . 
 clubes iriam reunião noite federação resposta participação campeonato . presidente Flamengo , Luís Augusto Veloso , . " comissão notáveis ligados clubes dirigir competição . Eduardo Viana frente , há condições . " 
 Eduardo Viana revelou principal plano ano : vingança . " Jesus Cristo , viro face inimigos uso palavra perdão " , disse anteontem noite . 
 Viana falou processar acusaram praticar irregularidades . Disse resistiu " massacre mídia " causa " preparo pessoal " . " cidadão normal tivesse condições resistir " . 
 dirigente deu exemplos acusações teriam influído vida particular . " padaria Niterói , arrebentar orelha clavícula sujeito malta vagabundos queria agredir . saio jeito nenhum . preço saída morte " , disse , qualificou repórteres " vagabundos " fotógrafos " vagabundos máquinas retrato mão " . 
