 ﻿Uma despedida inesquecível . motivo incentivou meia Catê destacar time juniores Paulo – descartado Telê Santana equipe profissionais disputar Campeonato Paulista , Catê passe emprestado Cruzeiro . , , disputa Copa Paulo . " Resolvi mostrar vou " , revelou . 
 primeiros indícios surgiram partida estréia time , Cerro Porteno Paraguai , sexta-feira passada , Paulo goleou 4 0 . Catê marcou bonito gol : tabelar Jamelli , jogador esperou saída goleiro chutar forte . 
 jogada revelou aspectos decisivos tática elaborada técnico Murici . equipe formada jogadores campeões ano passado , treinador apostou entrosamento elaborado jogadores . história confirma sucesso empreitada : ano passado , Paulo venceu Corinthians ( 4 3 ) , Catê gol Jamelli . 
 Catê colecionou outro título importante , campeão mundial juniores , seleção brasileira , venceu Gana , disputada Austrália . Conduzido time profissional Telê Santana , Catê aumentou experiência internacional participar excursão Espanha , agosto passado . 
 Rogério Jamelli , enfrentou Lazio ( equipe italiana ingleses Platt Gascoigne ) , Sampdoria Barcelona . problemas começaram , , Campeonato Brasileiro . atraso apresentação concentração afastou time . Telê gostou atitude riscou nome planos 94 . 
 passado , Paulo acertou empréstimo passe Cruzeiro , US$ 100 , durante ano , preço fixado US$ 1 milhão . Consciente necessidade função equipe , técnico Murici convenceu dirigentes manter jogador durante Copa Paulo . " reconhecimento " , reconhece Catê . " única resposta poderia acontecer campo . " 
