 ﻿O primeiro-ministro israelense , Ytzhak Rabin , estádio Ramat-Gan , , jogo Brasil Israel . 
 chegou início partida saiu , cercado guarda-costas . 
 estádio , havia atiradores elite disfarçados especialistas bombas . 
 cautela contrastou clima festa havia estádio , motivado presença seleção brasileira . 
 torcida pró-Brasil chegar instalou setor arquibancada frente campo . 
 previsto , houve desfile Batucada Tel Aviv , israelense chefe bateria , escola Samba Coco Loco , formada basicamente brasileiras . 
 som estádio tocou-se música brasileira israelense . Gal Costa , Caetano Velloso Jorge Ben Jor interpretações reproduzidas . 
 bastou gol israelense clima mudar . últimos minutos , brasileiros vaiados tocaram bola . 
 ( MD ) 
