 ﻿Nos últimos anos futebol Paulo venceu campeonatos brasileiros Paulo Futebol Clube conquistou títulos intercontinentais , batendo , Tóquio , incensados Barcelona Milan . 
 Paulo parceria empresas tentativa profissionalizar gestão clubes começavam forçar bloqueio atraso ( superado ) , Rio , dirigentes sofisticação Eurico Miranda Caixa d'Água promoviam melancólicos torneios . últimos conquistados Vasco Gama , pífio sonolento tricampeonatos notícia . 
 período , cariocas limitaram festejar vitória nacional Flamengo , Flamengo , viram repentinamente incômodo papel várzea , celeiro craques técnicos exterior Paulo . 
 Celeiro , diga-se , melhor qualidade . Apesar dirigentes desqualificados , jogadores Rio produziu . 
 , presidentes Kleber Leite Montenegro , respectivamente Flamengo Botafogo , parecem dispostos adotar métodos gerenciais modernos futebol carioca . 
 luta dura . atraso continua ativo : conchavos , roubo renda , falsificação bilhetes _ cultura bandidagem engravatada promíscua , , aliás , contamina tantas instituições cidade Rio . 
 obstáculos superáveis , , , contribuído próprios jogadores chamada ` ` opinião pública '' carioca _ apesar exemplos ridículos provincianismo dita ` ` crônica '' . 
 caso jornalista Oldemário Touguinhó ( Alphonsus Simone ) , , promover Rio , destila semanalmente rancor suado Paulo , chamando paulistas ` ` caipiras '' , espaço ocupado gente humor cosmopolitismo , Sandro Moreira afiadíssimo João Saldanha . 
 Falo tranquilidade , Rio despertei futebol lendo Nelson Rodrigues craques finos senhor Old-emário , acha torceu Brasil Copa vive bajular tristes burocratas incompetente CBF . 
 recentes notas , Old-emário atacou ` ` caipiras '' : 1 ) apelido Animal Edmundo recebeu ; 2 ) fato Folhater apurado erro contagem gols Pelé . 
 caso , desconhece gíria ` ` animal '' , usada apelido adolescentes roqueiros . substitui tempos onça ( Old-emário ) , ` ` monstro '' , ` ` fera '' . 
 caso , credita reportagem Folha , fruto trabalho minucioso , suposta mágoa paulistas fato Pelé ( jogador futebol Paulo revelou Brasil mundo ) feito ex-milésimo gol Maracanã . 
 , Old-emário , tenha santa paciência ! Vamos jogar bola . Rio ( tomara volte ) precisa . Precisa acabar . 
