 ﻿Indiana Pacers , San Antonio Spurs Phoenix Suns conseguir hoje classificação etapa fase decisiva ( playoffs ) NBA , liga profissional basquete EUA . 
 vencerem , casa , primeiros jogos série eliminatória melhor , times atuam ginásios adversários . 
 Indiana enfrenta Atlanta , San Antonio joga Denver , Phoenix disputa partida Portland . 
 etapa hoje confronto Chicago , Bulls Charlotte Hornets . times empatados série vitória , saldo partidas realizadas Charlotte . 
 amanhã previstos jogos : Utah x Houston Boston x Orlando . jogariam : Cleveland x New York LA Lakers x Seattle . 
 Conferência Oeste , San Antonio Phoenix chance fechar série hoje . 
 Ganharam dificuldades primeiros jogos : San Antonio bateu Denver ( 104 88 122 96 ) , Phoenix superou Portland ( 129 102 103 94 ) . 
 confrontos Conferência Oeste : Utah 1 x 1 Houston ( Utah 102 100 Houston 140 126 ) Seattle 1 x 1 LA Lakers ( Seattle 96 71 Lakers 84 82 ) . 
 Conferência Leste , Indiana favorito , encontrar resistência Hawks , Atlanta . Venceu jogos iniciais casa ( 90 82 105 97 ) . 
 confrontos Conferência Leste : Orlando 1 x 1 Boston ( Orlando 124 77 Boston 99 92 ) ; Charlotte 1 x 1 Chicago ( Chicago 108 100 Charlotte 106 89 ) ; New York 1 x 1 Cleveland ( New York 103 79 Cleveland 90 84 ) . 
 primeiras rodadas playoffs , resultado surpreendente derrota Orlando Boston . 
 perder casa , derrota aconteceu 48 horas Orlando humilhado adversário , vencendo-o abertura série 47 diferença . 
 Boston , 16 campeão liga , havia perdido tamanha diferença playoffs . 
 classificação Orlando , parecia caminhar dificuldades , acabou complicando . 
 declaração técnico Celtics , Chris Ford , vitória equipe , idéia riscos Orlando corre Boston . 
 ` ` preparamos mentalmente jogar Orlando regressamos campo único objetivo obter classificação rodada seguinte '' , afirmou treinador . 
 temporada regular ( fase classificação ) , Orlando melhor Conferência Leste , 57 vitórias 25 derrotas . Boston , 35 vitórias 47 derrotas , ficou última vaga . 
