 ﻿A Portuguesa venceu Guarani 2 0 , estádio Canindé , Paulo . 
 vitória , equipe técnico Candinho assumiu vice-liderança isolada Campeonato Paulista , 48 , líder Paulo . 
 partida tempos distintos . , Guarani dominou , desperdiçou várias chances marcar . 
 atuação Djalminha , minutos equipe Campinas havia perdido boas oportunidades . 
 melhor ocasião ocorreu 26min . Fabinho roubou bola Gilmar , penetrou esquerda , chutou travessão . 
 minutos , Portuguesa reclamou pênalti zagueiro Cláudio , teria tocado mão bola . juiz , criticado equipes , marcou . 
 , técnico Candinho corrigiu erros posicionamento Caio Zinho , passaram atuar melhor , dando Portuguesa controle partida . 
 gol saiu 3min . várias rebatidas , bola acabou cruzada Caio , escorou gol . 
 minutos , Djalminha perdeu bola meio-campo , Caio avançou velocidade derrubado trás zagueiro Valmir , junto entrada . 
 Valmir recebeu cartão amarelo expulso . Paulinho cobrou marcou . 
 , Portuguesa administrou vantagem . Criou boas chances , falhou conclusões . 
