 ﻿Empolgado conquista medalha ouro Jogos Pan-Americanos Argentina , março , brasileiro Joaquim Cruz favorito vitória 1.500 m , amanhã , Ibirapuera . 
 volta pódio Pan , marca 3min40s06 , serviu estímulo psicológico Cruz , debateu contusões últimos anos . 
 , objetivo conseguir índice disputar Campeonato Mundial Suécia , agosto . marcar 3min38s . 
 meta estabelecida baixar Mundial . preparado . 
 Outro brasileiro , José Mauro Valente , fortes adversários Cruz prova , contará estrangeiros , angolano João N'Tiamba chileno Pablo Squella . 
 Cruz tentará índice Mundial 800 m ( 1min40s ) , prova campeão olímpico 84 . 
 ( EA MM ) 
