 ﻿Na partida treinador Valdir Espinosa , Palmeiras conseguiu conseguia havia . 
 comando técnico interino , Márcio Araújo , equipe mostrou determinação , gols única partida voltou vencer , empates derrotas Paulista . 
 ` ` Conseguimos reverter situação psicológica jogadores tranquilidade time . importante '' , disse Araújo . 
 Técnico jogadores ressaltaram importância volta Rivaldo meio-campo . Espinosa , costumava atuar ataque . 
 principal alteração esquema anterior . 
 ` ` executou função ligar meio-campo ataque '' , afirmou Araújo . 
 modo , Palmeiras atuou esquema parecido Zagallo implantar seleção brasileira , 4-3-1-2 ( defensores , meio-campistas , jogador ligação atacantes ) . 
 ` ` Fico vontade jogando , armando jogadas '' , disse Rivaldo . 
 trio volantes ( Amaral , Mancuso Flávio Conceição ) cuidando marcação , Rivaldo transitava livremente . 
 novidade Araújo , deu certo , retorno time lateral-direito Índio , afastado devido más atuações . 
 treinador manteve , , inovações Espinosa : avançadas zagueiro Antônio Carlos , conduziu contra-ataques . deu passe gol palmeirense . 
 Apesar vencido duelo ` ` estagiários '' , Araújo técnico corintiano Eduardo Amorim destino semana : serem substituídos . 
 ` ` Tinha acordo diretoria dirigir time jogo Corinthians , independente resultado . Espero chegada técnico '' , disse Araújo . 
 acredita possa efetivado cargo . , . ` ` vir mim oportuno , siga desejando , tendo objetivo sonhando '' , afirmou Araújo , , treinador , pastor evangélico . 
