 ﻿A temporada futebol ano prevê disputa incomum . confronto estruturas envolveu Palmeiras Paulo , ano passado , clubes voltarão duelar campo : técnicos Telê Santana Wanderley Luxemburgo encerrar temporada privilegiada . , apesar forte concorrência Carlos Alberto Parreira ( Copa Mundo ) , treinadores ambicionam título prestigiado futebol brasileiro . 
 disputa detonada agosto 93 , Telê Luxemburgo abandonaram falsidade – pequeno incidente torneio disputado Cádiz , Espanha , detonou rivalidade velada . Irritado viu violência adversária , técnico são-paulino dispensou diplomacia : mão estendida Luxemburgo , jogo , respondeu aceno . 
 tiroteio continuou , vestiário . " ganharam esquema Parmalat funcionou novamente " , disparou Telê , insinuando influência arbitragem vitória Palmeiras 2 1 . " Luxemburgo futebol . fala . " 
 reação irritou Luxemburgo , , conquistar título paulista , ambicionava posto melhor país Telê amealhou ganhar Mundial Interclubes , 92 . " advoga causa própria . , admitir chamado mentiroso , ninguém " , reagiu técnico palmeirense . 
 incidente divisório , especialmente Wanderley Luxemburgo . deixar criticar rival , técnico decidiu-se igualdade – conquistar título brasileiro , pediu salário aproximado Telê , ganhou status bi mundial Tóquio passou faturar US$ 70 mensais . 
 Luxemburgo prorrogou negociação Parmalat durante dias , sustentando pedido US$ 200 luvas US$ 50 mensais . , decretar definitivamente briga , selou profecia : " Vou técnico seleção brasileira " . 
