 ﻿O técnico Joãozinho disse Santos terá superar aplicação tática técnica desfalques Ponte Preta , hoje , Campinas . 
 rendimento time caia , treinador inverteu jogadores . 
 " Preciso meio-campo marcador ataque rápido . , mexer time '' , disse . 
 principais mudanças feitas devido saída meia Giovanni , jogou Israel seleção brasileira . 
 treinador recuou atacante Jamelli , armar jogadas . funções Jamelli serão feitas reserva Demétrius . 
 atacante Marcelo Passos jogar diferente . atacar , terá ajudar marcação meio-campo . 
 Joãozinho Passos ajudando Rogério , substituto Gallo , outro desfalca Santos . 
 Gallo Giovanni , Santos desfalques : laterais Silva Marcus Paulo zagueiro Narciso , convocado seleção . 
 Ronaldo , Gustavo , Rogério Marcelo Fernandes serão substitutos , respectivamente . 
 Gallo , Silva Marcos Paulo cumprem suspensão automática terem recebido cartão amarelo . 
 Ponte , escalação atacante João Paulo única dúvida técnico Geninho . 
 jogador , dores coxa , disse , partida tivesse sido adiada hoje , poderia enfrentar Santos . 
 presença João Paulo , time será enfrentou Palmeiras , jogo última quinta-feira , Parque Antártica . 
 PONTE PRETA 
 Brigatti ; Zelão , Toninho Carlos , Paulo César ( Beto Médice ) Bimba ; Júlio César , Douglas , Carlos André Macalé ; Gaúcho João Paulo ( Barrinha ) . Técnico - Geninho 
 SANTOS 
 Edinho ; Ronaldo , Maurício Copertino , Moura Gustavo ; Rogério , Carlinhos , Jamelli Marcelo Passos ; Macedo Demétrius . Técnico - Joãozinho 
 - estádio Moisés Lucarelli , Campinas 
 Horário - 21h40 
 Juiz - Oscar Roberto Godói 
 TV 
 Bandeirantes vivo , 21h40 
