 ﻿Meus amigos , inimigos , refeito massacre domingo Crepúsculo Cubatão , Corinthians joga fichas amanhã Paraná Clube continuar Copa Brasil . 
 Trata-se semana difícil alvinegro base chove-não-molha pega Paulo , navegando vento , domingo , Campeonato Paulista . 
 difícil entender passa lados Parque Jorge . elenco melhor geração Sócrates-Palhinha-Casagrande-Zenon . 
 , ganhavam , atual repertório jogadores Corinthians campanha cicatrizada incertezas . 
 explicação excesso cartões ( vermelhos amarelos , palheta completa ) atrapalhado continuidade equipe campo , , , prejudicado conjunto time . 
 , verdade . . , Corinthians , melhor posicionamento campo , responsabilidade treinador . 
 dispõe elenco completo , Eduardo Amorim , , arma formações inadequadas . Insistir volantes time , , sido erro frequente . 
 Insisto esquema volantes difíceis futebol . há profundo entrosamento , fica redundância desarmadores tentando suprir carência armadores . 
 Acho Bernardo encontrou . Bernardo Ezequiel limitar alternativas jogo . Bernardo , Ezequiel Marcelo Souza querer perder _ querer ganhar . 
 certo conservadorismo insiste Henrique , Bernardo , Ezequiel . 
 , jogo botões , considero , , início temporada , Corinthians optasse time , poderia passado tropeços , estaria perspectivas melhores . 
 time : Ronaldo ; Vítor , Célio Silva , André Santos Silvinho ; Marcelo Souza , Zé Elias Souza ; Marcelinho , Viola Marques . 
 Houvera formação jogado junto vida alvinegra , belo maio inicia . 
 jeito , Santos Portuguesa serão blefes octogonal . 
 Guarani começou gostar ganhar , ganhar , ganhar . 
 ... América Zé Trajano despachou Botafogo Túlio , ein ? 
 Muita gente Paulo criticou deslocamento Renato Fluminense Palmeiras . argumentos , preconceitos deram tônica dessas críticas . 
 coluna pensava ( demonstrou ) continua pensando maneira . , dito , performance Renato domingo Flamengo melhor argumento . 
 único inconveniente contratação Renato sair . 
 Matinas Suzuki Jr. escreve terças , quintas sábados 
