 ﻿Mesmo dupla titular ataque , técnico Paraná , Otacílio Gonçalves , disse time condições derrotar hoje Corinthians . 
 atacantes titulares Saulo Mirandinha jogo suspensão automática contusão , respectivamente . Claudinho Aldrovani serão atacantes . 
 única dúvida técnico escalação lateral Gil Baiano . 
 jogador recuperando contusão coxa técnico contar partida . 
 Caso Gil Baiano jogue , jogador Denilson será deslocado meio-campo lateral . 
 suprir ausência Denilson meio-campo , Otacílio terá opções : Perdigão Mário . 
 diretoria clube espera público superior 50 pessoas . 
