 ﻿Chicago Orlando voltam enfrentar hoje , United Center , Chicago . 
 partidas Orlando , série terá jogos seguidos Chicago . 
 armador Anfernee Hardaway , Orlando Magic , afirma haver pressão equipe causa derrota ginásio . 
 ` ` pressão existe equipes '' , afirmou , derrota anteontem . 
 série empatada ( 1 1 ) , times enfrentam Chicago Orlando . jogos , cidade , acontecem equipe vencer jogos . 
 Indianápolis , Indiana Pacers recebe New York Knicks jogo série . confronto empatado 1 1 . 
 outro jogo noite reúne , Los Angeles , Lakers San Antonio Spurs . partida equipes semifinal Conferências Oeste . 
 Spurs   lideram   2 0 , vencerem ,   classificar conferência domingo , jogo Los Angeles . 
 armador Dana Barros , Philadelphia 76ers , eleito ` ` Most Improved Players '' temporada 94-95 NBA . 
 prêmio dado jogador apresenta progresso durante torneio . 
 Barros recebeu 50 105 votos jornalistas cobrem NBA . Elliot Perry , Phoenix , , 15 votos . 
 TV 
 Chicago x Orlando , 21h Phoenix San Antonio , 23h30 , TVA 
