 ﻿A chuva , comum época ano , inimiga Copa Paulo futebol , começa hoje capital paulista . campos serão disputadas partidas competição acabaram passar reformas gramados , , recentes resistir água . 
 clubes secretarias esporte aproveitam início ano , há campeonatos times férias , reparar campos futebol . Copa Paulo disputada exatamente período grama poderia " descansar " replantada . 
 " preferíamos jogar outro campo cuidarmos , havia estádios " , disse diretor futebol amador Corinthians , Eli Werdo , 52 . gramado Parque Jorge sendo tratado . camada terra adubo jogada grama . " Estamos rezando chover . acontecer , terra cobre grama sai " , completa Werdo . havia funcionários tratando gramado corintiano . jogo Corinthians Parque Jorge amanhã . 
 situação repete estádios Nacional Juventus , Paulo , Municipal Campo Limpo , Embu , Guarulhos Sesi ( Osasco , SP ) . passaram reformas recentes gramados Copa Paulo será estréia grama . Nacional , houve trechos campo grama arrancada placas colocadas . Juventus cobre gramado terra adubo ano , , conseguiu recuperar pequenas áreas . diretores clubes garantem grama resiste chuva . Campo Limpo , reforma começou , novembro . Natalino Bernardino Calderaro , diretor esportes município , " gramado 100 % , condições aguentar campeonato " . ( Mauro Tagliaferri ) 
