 ﻿Os jogadores seleção brasileira masculina vôlei , inicia dia 19 disputa Liga Mundial Espanha , defendem popularização esporte país . 
 atacante Giovane , Superliga Nacional Brasil continue tendo melhores seleções vôlei mundo . 
 ` ` conquista ouro Barcelona aumentou público vôlei Brasil . Superliga , podemos manter esporte evidência '' , afirmou . 
 , diferença Superliga Nacional campeonatos vôlei Itália , Europa , modalidade tradição . 
 ` ` Brasil esporte . termos organização , devemos ninguém . '' 
 Giovane , Itália , existe rivalidade clubes . ` ` times representam cidade . rivalidade sadia estimulante . '' 
 Frangosul- Ginástica , Hamburgo-RS , lembra , atacante , clubes italianos . ` ` cidade Hamburgo torce Frangosul '' , afirmou . 
 ponta-de-rede Tande concorda Giovane . ` ` Daqui anos , vôlei virar esporte massa . '' 
 Tande defende Superliga . ` ` pessoas criticar , público , torneio importante , deu oportunidade jogadores seleção jogassem Brasil . '' 
 Tande citou caso Rio Janeiro . ` ` inadmissível centro Rio tenha time vôlei . Superliga , situação mudar . '' 
 jogador , disputou última temporada Flamengo , pretende continuar Flamengo . ` ` Adoro Rio '' , declarou . 
 prosseguir trabalho desenvolve crianças carentes cidade . ` ` levando crianças morro prática vôlei . '' 
 seleção continua treinamentos Paulo amanhã . noite , equipe viaja Europa . 
 Brasil amistosos Holanda , dias 15 16 , enfrenta Espanha Liga Mundial , dias 19 21 . 
 ` ` Espanha será adversário fácil . Será time parecido disputou Olimpíada 92 '' , disse técnico José Roberto Guimarães . 
 Cuba Estados Unidos completam chave brasileira . 
 ` ` complicado , treinado muita seriedade . '' 
 ( JCA ) 
