 ﻿A família Gracie , década 30 Rio Janeiro , tornou-se legenda introduzir jiu-jitsu , popularizar esporte , torná-lo religião , principalmente , bem-sucedido ganha-pão . 
 história Gracie _ sobrenome origem escocesa _ jiu-jitsu . precursor família esporte Carlos Gracie , morto 1994 92 anos . 
 adolescente , Belém Pará , visto garoto rebelde . discipliná-lo , pai mandou-o aprender jiu-jitsu diplomata japonês , Conde Koma . 
 Carlos aprendeu , virou professor ensinou ` ` arte suave '' _ significado expressão jiu-jitsu _ irmãos : Oswaldo , George , Gastão Hélio . 
 mudar Rio , abriu academia centro cidade . irmão Hélio , hoje 82 anos , revelou-se lutador país . Enfrentou lutadores estrangeiros artes marciais . 
 irmãos Gracie cerca 40 filhos . Carlos , introdutor modalidade Rio , 21 filhos , 12 homens . dedicam jiu-jitsu . 
 ` ` jiu-jitsu karma , obrigação divina . missão proliferá-lo mundo '' , afirma Carlos Gracie Júnior , 39 , filho precursor . 
 ` ` clã '' , . , jiu-jitsu cresceu pessoas impressionavam feitos irmãos . 
 média , pesavam 63 kg . ` ` , técnica , magricelas enfrentavam venciam homens gigantescos . '' 
 Hoje Gracie academias Rio , Estados país Estados Unidos , brilha Royce Gracie , filhos Hélio . 
 Carlos Gracie Júnior preside Confederação Brasileira Jiu-Jitsu , fundada há ano . estima 200 pessoas pratiquem esporte país . 
 Nascido Índia há 2.000 anos desenvolvido Japão , hoje jiu-jitsu reconhecido internacionalmente especialidade brasileira . 
