 ﻿Edmundo volta treinar hoje Palmeiras , suspensão dias declarações clube . 
 jogador treinar separado . permanência Palmeiras incerta . 
 Parmalat , patrocinadora clube detém 85 % passe atacante , estuda propostas Flamengo Botafogo , US$ 5 milhões . 
 empresa teme calote clubes cariocas . Flamengo Paulo empréstimo Válber . 
 propostas Parma ( Itália ) Benfica ( Portugal ) , teriam sido confirmadas . 
 Gilberto Cipulo , diretor futebol Palmeiras , afirmou jogador sair . negociações estariam adiantadas . 
 torcida palmeirense hostilizou Edmundo jogo , chamando-o otário . 
