 ﻿O clássico Corinthians Portuguesa terminou empatado 0 0 , Pacaembu . 
 resultado , combinado empates , deixou tabela quase intacta 27ª rodada , fase regular . 
 Outro efeito rodada aproximação Corinthians , Palmeiras Guarani , juntaram Paulo , Portuguesa Santos octogonal competição . 
 única vitória Campeonato Paulista fim-de-semana Araçatuba XV ( 1 0 ) . 
 Corinthians Portuguesa fizeram disputado praticamente meio-campo . 
 Portuguesa marcava saída bola adversária , Corinthians interrompia ações rivais esquema tático meio-campistas cuidando marcação zagueiros . 
 meia corintiano Souza , responsável criação jogadas equipe , marcado campo meia Norberto . 
 chances corintianas surgiram cobranças . 
 , 14min , meia Souza alçando bola , passou . 
 40min , zagueiro Célio Silva , cobrança , chutou forte goleiro rival . 
 Portuguesa tentou chegar cruzamentos Zinho , esquerda , Edinho , . 
 meia Caio principal figura Portuguesa jogo . 
 30min , Caio , jogada individual , chutou forte Bernardo tirou . 
 , aconteceram oportunidades gol . 
 10min , meia Souza desperdiçou chance jogo , , sozinho , chutou trave esquerda Paulo César . 
 minutos , Portuguesa respondeu cobrança Edinho , defendida Ronaldo gol . 
 outro minuto , Corinthians ataque jogada Zé Elias Souza , Fabinho finalizou travessão . 
 18min , lateral Edinho chutou forte rebote . 
 30min , Paulinho quase gol Portuguesa bola passou ângulo direito Ronaldo . 
 LEIA 
 Campeonato Paulista págs . 2 5 
