 ﻿A vaga seleção masculina vôlei sendo disputada jogadores adolescentes veteranos . 
 ` ` teens '' Alexandre Schwanke , 21 anos , ` ` experimentados '' Douglas , 24 , Josenias , 28 . 
 disputa aberta contusão Carlão Max , deixaram espaço titulares Maurício , Paulão , Giovane , Gílson Tande . 
 Brasil viajou Holanda , amistosos preparação selecionado . 
 joga Espanha ( Cuba EUA ) Liga Mundial , competição anual reúne melhores equipes atualidade . 
 Josenias , Douglas Schwanke testados técnico José Roberto Guimarães treinos realizados , Itapecerica Serra ( SP ) . 
 ` ` Josenias opção ataque , bate ponta fundo . Schwanke , passe melhora . vantagem Douglas experiente seleção '' , disse técnico . 
 cotados vaga , Douglas ( Banespa ) único experiência internacional : disputou Olimpíada 92 Mundial 94 , participado Ligas Mundiais . 
 anos Douglas , experiência seleção , Josenias joga Caixa . 
 caçula seleção , meio-de-rede Schwanke ( Chapecó ) , 21 anos dia 5 , treinando seleção . 
 ambientado jogadores . ` ` convivência fácil pensava '' , disse jogador , considerado melhor bloqueio Superliga 94/95 . 
 velho Schwanke 11 , Alexandre ( Frangosul ) conseguiu vôo Holanda confirmação operação mão Max . 
 disse preocupado seleção consigo . ` ` fosse melhor , preferiria ficar . '' 
