 ﻿Ao contrário moticiclistas Brasil , piloto F-1 abre mão capacete simples razão salvar vida . 
 nome segurança capacetes destruídos duríssimos testes sejam avaliadas qualidades . 
 Elaborado composição materiais , externa capacete projetada espalhar choque recebido acidente . interior , polímero usado amenizar feitos inércia cabeça piloto choque . 
 testes servem medir eficiência capacetes realizado Snell Memorial Foundation , Estados Unidos . 
 capacetes jogados altura 3 metros , castigados picaretas queimados 800 graus . 
 gera custo , reflete preço capacete . marca Bell , utilizado Michael Schumacher , US$ 3.500,00 . 
 ( JHM ) 
