 ﻿José René Higuita talhe porte goleiro . 1,74 m 70 kg , ostenta talhe porte zagueiro . seja outro . Nascido periferia Medellín , 18 agosto 1966 , infância atacante várzea ocupava meta time arqueiro faltava . juvenis Nacional Medellín , jogou zagueiro ponteiro . Luís Cubilla decidiu fixá-lo arco causa elasticidade . 
 Francisco Maturana , , transformou Higuita goleiro-líbero time seleção , autorização avançar . Frase Maturana : " futebol hoje , quase ninguém chuta . vou desperdiçar ? " . 
 , ano , envolveu caso sequestro . Acusado cumplicidade , Higuita ficou preso quase libertado indulto Natal . sair , enviou recado Maturana : " seleção " . mister gostou : " , Higuita " . ( SL ) 
