 ﻿A Taça Brasil Basquete Feminino ( 24 30 janeiro , Guaratinguetá ) última competição armadora Paula disputa camisa Caixa / Ponte Preta . jogadora disse anteontem recebeu proposta Unimed / Brasil , Araçatuba , trocar time disputa Taça Brasil . contrato Ponte Preta dia 31 janeiro . 
 contrato , Paula disse " prometeu pensar caso " resposta competição . " penso conquistar Taça Brasil vou estudar propostas transferir " , disse . Paula mudar time , desmanchando forte equipe história basquetebol feminino Brasil , dela , contava Hortência Karina . segunda-feira , Ponte Preta viaja Guaratinguetá estréia taça , acontecerá dia . 
 equipe comemorou título bicampeã paulista , conquistado anteontem noite ginásio Ibirapuera vitória Lacta , Santo André , 108 86 . diretoria tinha programado festa previa carreata carro bombeiros recepção estádio Moisés Lucarelli , acabou acontecendo . equipe ônibus direto Paulo casas jogadoras . 
 integrante Torcida Organizada Serponte , pediu identificado , ex-presidente Ponte Preta Marco Abi Chedid teria pedido anteontem noite , ginásio Ibirapuera , chefes torcidas organizadas colocar bandeiras porta estádio receber jogadoras . Chedid disse realmente combinou torcedores recepção , , presidente , desconhecia festa tivesse sido feita disse providências tinham tomadas atual diretoria . 
 Violência 
 torcedor 13 anos , integrante Torcida Jovem Ponte Preta levou tiro madrugada estádio Moisés Lucarelli . torcedores , homens passaram moto deram tiros . alto atingiu perna torcedor , levado hospital Mario Gatti . 
 Outro problema enfrentado Torcida Jovem ida Paulo . " começar , diretoria marcou chegada 30 ônibus 17h ônibus começaram chegar , , 18h30 . ônibus parados pedágio Valinhos obrigados voltar Campinas . ônibus conseguiram ginásio chegaram jogo andamento " , disse gerente Torcida Jovem , Cláudio Henrique Albuquerque . 
