 ﻿Pelo ano consecutivo Corrida Internacional Silvestre eletrizante . , temperada equívoco etíope Fita Bayesa , deixou vencedor percebido entrada certa linha chegada . Simon Chemwoyo , Quênia , equivocou percebeu erro corrigiu rota . Venceu tornou , anteontem , bicampeão corrida rua famosa mundo . 
 Bayesa , chegada , conformava erro . , durante entrevista , reconheceu tinha feito bobagem isentou organização prova responsabilidade acontecido . Victor Malzoni , diretor Silvestre , declarou Bayesa receberá prêmio vencedor Chemwoyo , US$ 7.000 . etíope prometeu : " Volto 94 vou vencer " . 
 LEIA 
 Silvestre página 3 
