 ﻿Os homens trás circuito internacional tênis trabalhando alerta vermelho . vitórias superfavoritos Pete Sampras Steffi Graf Austrália mostram monotonia toma conta torneios . nenhum gênio pronto surgir fraldas , organizadores torneios apelam veteranos . 
 modelo aplicado boxe . afastamento Mike Tyson , esporte ficou chato valorizou retorno veteranos Foreman , Spinks Holmes . tênis , raciocínio simples . evitar vitória tranquila Sampras , , negócio criar atrações público primeiras rodadas . 
 Melbourne , tentativa dupla . sueco Mats Wilander norte-americana Tracy Austin , rankings , convidados chave principal . Austin perdeu rodada , Wilander oitavas-de-final ganhou público Flinders Park . 
 próximas semanas , ex-líderes ATP voltam quadras . norte-americano Jimmy Connors , 41 , ranking períodos 1974 79 , jogará Torneio San Jose , Califórnia . compatriota John McEnroe , 34 , 1 mundo 1980 84 , aceitou convite disputar Aberto Roterdã , Holanda . 
 jeito , nenhum campeonato deixar " vovô " convidado honra . comitê organiza Aberto França formalizou convite equatoriano Andres Gomez , 33 . Campeão Roland Garros 1990 , Gomez chegou 4º ranking hoje curte aposentadoria garantida US$ 4,5 milhões ganhou carreira . Ficou responder franceses março . ( TM ) 
