 ﻿Um treino repescagem definir hoje grid provisório 500 Milhas Indianápolis , prova tradicional automobilismo etapa Indy 95 , programada dia 28 . 
 previsto ` ` pole day '' , define primeiras colocações grid . dificilmente alteram corrida , marcada dia 28 maio . chuva caia circuito poderia adiar ` ` pole day '' . 
 mecanismo classificação Indianápolis complexo regulamento difere provas campeonato Indy . 
 formação grid funciona : carro voltas rápidas pista oval 2,5 milhas ( cerca 4 km ) Indianápolis . 
 velocidade média dessas voltas vale efeito classificação . 
 ` ` pole day '' , carro melhor média pole position , larga frente ( 33 carros largam 500 Milhas ) . 
 melhor fica , colocação sucessivamente . 
 Muitas , , ocorre completarem 33 posições grid . 
 pilotos consideram ` ` pole day '' mau resultado abortar resultado repescagem . 
 repescagem , acontece hoje , carro melhor média horária ocupará grid imediatamente posterior classificado ` ` pole day '' , seja superior pole position . 
 seja , única garantida pole position , definida pole day ( dia pole ) . 
 Completadas 33 vagas , ocorrem repescagens , semana . 
 , carros lentos , conseguiram últimas colocações grid provisório , correm risco serem eliminados . 
 piloto média superior lento grid , cai _ esteja estiver _ classificado passa ocupar 33ª vaga grid . 
 motivo , fizer , ` ` pole day '' , média , praticamente garante corrida . 
 estratégia brasileiros , principalmente Mauricio Gugelmin , rápidos corredores Brasil treinos livres _ classificatórios _ semana . 
 amanhã , carro principal piloto ficar sede Pacwest , localizada Indianápolis ( meio-oeste EUA ) . 
 carro reserva será usado testes , visando preparação corrida . 
 ` ` Indianápolis , classifica carro , piloto . , podemos correr risco perder treino livre carro classificado '' , afirmou Gugelmin . 
 ajustes forem feitos carro reserva Gugelmin serão realizados carro principal , usado prova . 
 equipe Tasman , brasileiro André Ribeiro , . 
 brasileiro tornou rápido ` ` rookie '' ( iniciante ) história Indianápolis , escuderia pretende acertar carro principal 500 Milhas início semana . 
 carro reserva levado Milwaukee ( norte EUA ) . 
 , time faria primeiros testes etapa Indy , marcada dia 4 junho circuito oval cidade . 
 situação Emerson Fittipaldi , vencedor 500 Milhas , diferente . 
 ` ` segunda-feira , vamos trabalhar acertar carro '' , contou . 
 ` ` Andar tanque cheio preparar corrida , finalzinho semana '' , completou brasileiro . 
 LIGUE 
 Folha Informações Esporte , 900-0316 , saiba pole position 500 Milhas Indianápolis . ligação R$ 1,17 minuto serviço funciona Paulo 
 TV 
 SBT , programa especial Indy , 8h30 
