 ﻿Axel Rodrigues Arruda , 24 , chamado pai gostava nomes comuns ( irmão chama Wallace irmã , Isabel Cristina , " escapou"de Eudóxia ) . tiver filho , chamará Axel Jr. pai Yasmin . volante deslumbrado clube , Paulo . entrevista Folha , Axel pediu Moraci Sant'Anna , preparador clube : " piscina , professor ? " ( JHM ) 
 * 
 Folha - vir Paulo ? 
 Axel - Hoje dia jogador gostaria Paulo . clube estrutura Mundo , . 
 Folha - diferente Santos ? 
 Axel - . sabem melhor . menosprezar Santos . clube oferecer , jogador . 
 Folha - acontece ? 
 Axel - problemas começaram há 30 anos . entraram período arrumar casa . diretoria chances . 
 Folha - pensa seleção brasileira ? 
 Axel - dúvida . Paulo time capital , expressão disputar torneios importantes . chances regressar seleção . 
 Folha - estrear ex-clube ? 
 Axel - . jogador Paulo . 
