 ﻿O Guarani terá retorno meio-campista Fábio Augusto centroavante Luizão partida hoje Palmeiras . 
 Fábio Augusto cumpriu suspensão última , Portuguesa . Luizão jogou seleção brasileira juniores Argentina , Copa Mercosul . 
 Fábio Augusto , vitória hoje asseguraria classificação finalistas . 
 ` ` jogo servir conhecermos Palmeiras , adversário finais '' , disse . 
 goleiro Hyran espera time repita atuação turno , perdeu 5 0 , Paulo . ` ` tomei gols espero tenha sido última . '' 
 técnico Pepe zagueiro Valmir partida hoje . expulso Portuguesa cumpre suspensão automática . Índio será titular . 
 Policiamento 
 partida hoje Palmeiras preocupa equipe Guarani . Polícia Militar Campinas montou esquema especial segurança torcida . 
 200 homens policiar interior estádio . , 150 metros redor estádio será fechada patrulhada cerca cem homens . 
 ônibus torcidas Palmeiras serão parados pedágio Valinhos ( km 82 Anhanguera ) , revistados escoltados estádio . Haverá escolta volta . 
 estádio , torcida Palmeiras ocupará cabeceiras ( anéis ) laterais . torcida Guarani fica tobogã ( arquibancada frontal gramado ) cadeiras vitalícias . 
