 ﻿Foi preciso " exílio " América 40 anos Nigel Mansell fosse reconhecido mundo . piloto inglês , 92 anunciou deixando Fórmula 1 , conquistou planeta título 93 Indy . Desprezado Williams , dispensou apesar título mundial , Mansell correr prima pobre EUA . Ganhou campeonato prêmios importantes automobilismo mundial temporada . 
 Mansell escolhido jornalistas norte-americanos especializados melhor piloto país ano . façanha motivos : , Nigel britânico ; , nessas eleições geralmente vencedor sai categoria popular país , Nascar – Stock Car EUA . 
 levou imprensa escolher " Red Five " atuações circuitos ovais . início ano , apostava-se , probabilidade ganhar algum dinheiro , Mansell arrebentaria muro encontrasse frente . 
 acreditou hipótese acertou . prova ano , oval curto Phoenix , Nigel esborrachou treino correr . veteranos Indy , conveniente . provado vitória abertura campeonato , Surfer 's Paradise , tinha sido acaso hora vamos , ovais , inglês baixaria crista . 
 aconteceu . acidente Mansell dedicou afinco treinos ovais acabou ganhando provas circuito . delas Michigan , 500 milhas , corrida deixa garoto língua . 
 Mansell ganhou etapa importante ano , Indianápolis , certa ingenuidade última relargada . Chegou , deu show – esbarrando Lola-Ford muro 300 km/h segurando carro estivesse manobrando estacionamento shopping center . 
 vitórias ovais Mansell deram título antecipação . terminou 12 16 corridas ( quadro ) completou 90 % distância total percorrida campeonato . campeão ano estréia pesou decisão aceitar convites voltar F-1 , vieram Benetton McLaren . 
 , Nigel família encontraram Clearwater , Flórida , vivem , sol raramente visita gelada Ilha Man – trupe morava Europa . mulher , Rosanne , influência decisão Nigel , renovou Newman-Haas temporadas . casa Mansell , manda . 
 Europa curvou estilo agressivo vistoso piloto britânico popular tempos . Orfã Mansell , Inglaterra conseguiu substituí-lo coração torcedores Damon Hill . público Donington prova Turismo , novembro , GP F-1 Silverstone . Motivo : Mansell , correndo Ford Mondeo . Arrebentou carro muro , machucou , matou saudade torcida . 
 importantes revistas européias automobilismo premiaram Mansell distância . " Autospolesa deu título melhor piloto internacional ano 20.ª edição " Autosport Awards " . " Autosprint " italiana , deu Alain Prost " Capacete Ouro " , arranjou " Capacete especial " Mansell – Oscars oferecidos cineastas conjunto obras . 
 prêmios revistas , recebido EUA , deixam dúvidas . Apesar visibilidade mundial Indy F-1 , Nigel piloto 93 encheu olhos . Prost conquistar campeonato , conseguiu único história deter títulos F-1 Indy . , estreando pole vitória categoria – inédito . presidente Foca , Bernie Ecclestone , ano passado , disse Nigel faria F-1 . bigodudo desengonçado Mansell respondeu . F-1 procurando alguém substitua altura . 
