 ﻿Ao tomar gol 45min , Palmeiras empatou Ferroviária 1 1 , Araraquara . 
 equipe soma 40 divide colocação campeonato Guarani . 
 Márcio Araújo , dirigiu Palmeiras última ( técnico Carlos Alberto Silva ) , montou esquema defensivo . 
 colombiano Losano Magrão , equipe jogou praticamente homens meio-campo atacante , Maurílio . 
 suficiente dominar Ferroviária , nenhum ameaçou Velloso . 
 gol palmeirense saiu 25min . Índio cobrou . Cléber , pequena , chutou marcou . 
 Palmeiras desperdiçou várias chances gol , especialmente cruzamentos contra-ataques . equipe bolas trave . 
 45min , Ferroviária empatou Marquinhos , cobrou canto direito Velloso . 
