 ﻿A edição 1994 Milhas Brasileiras viagem flashback desorganização provas passadas , tomadas curva glorioso circuito Interlagos eram determinadas buracos pista cavalos vacas invadiam bel prazer . 
 saudoso cheiro churrasquinho preá voltou impregnar acesso arquibancadas – velhos tempos . rato mato figura manjada Interlagos . , , rememorar antigas glórias Milhas , rapaziada habita imediações circuito retomou hábito vender preás churrasco gourmets exigentes . 
 edição 1994 Milhas glamourosa antigas versões , despeito time pilotos internacionais " hospitality centers " instalados boxes . , eram servidos fatias pizza pimentão Pizza Hut , patrocinadores equipe Regino , uísque 12 anos . 
 , degustá-los , celebridade porte Angélica , Hortência José Ermírio Moraes , assíduos frequentadores provas Fórmula 1 . reluzente personagem presente Interlagos , pasme , senhor fantasiado porco " bicho-propaganda " Chapecó . 
 edições prova , corrida 1970 vencida irmãos Abílio Alcides Diniz , memoráveis . ano , irmãos Pão Açúcar levaram treiler abrigar convidados . quituteira perpetrava quibebes turma , helicóptero Pão Açúcar permanecia postos buscar componentes carro ventura viessem pifar . 
 1970 , " lobo Canidé " , Camillo Cristófaro , causou furor . descrever desempenho legendária carreteira amarela repórter rádio Jovem Pan , afirmou – vivo – carro " m ... " . 
 , , houve escassez personalidades , dito quantidade bisbilhoteiros perbambulavam boxes . utilizar Fórmula 1 , público passear boxes horários determinados , organização prova optou carta branca termocéfalo estivesse posse credencial . 
 balbúrdia instalou devido excesso intrusos acabou transformando boxes paddock versão nativa Déli . Omito detalhes imundície toaletes sujeira generalizada tomou conta Interlagos prejudicar café-da-manhã leitor sensível . 
 Tomara problemas organização sirvam lição futuras edições Milhas . depender CBA ( Confederação Brasileira Automobilismo ) , corrida ano constar calendário d Fisa . 
 , acontecer , prova será transformada evento internacional . atrair bons pilotos mundo , Milhas 1995 captar atenção mídia mundial , prova ocorrerá época ano únicas corridas porte internacional ralis – existe competição importante circuitos . 
