 ﻿O zagueiro Júnior Baiano escalação garantida partida amanhã , Bragantino , 20h30 , Morumbi . 
 jogador , passe vendido time Werder Bremen alemão , volta atuar cumprir suspensão . 
 Júnior Baiano punido , jogos , tribunal Federação Paulista agredir Rivaldo , clássico Palmeiras . 
 diretoria Paulo tentou antecipar horário ( 16h ) partida amanhã , concordou jogar Canindé , queria federação . 
 goleiro Zetti , meia Juninho atacante Caio convocados amistoso seleção brasileira , enfrenta amanhã Israel , Tel Aviv . 
 lateral-esquerdo André meio-campo Palhinha , suspensos , partida . 
 machucados : laterais Pavão Ronaldo Luís , volante Axel , meia Aílton atacante Catê . 
 Telê Santana dúvidas . meia Denílson contundido tornozelo direito . 
 lateral-direito Cláudio zagueiro Bordon sentem dores musculares serão reavaliados , departamento médico , hoje . 
 ` ` médico escalar equipe '' , disse treinador . 
