 ﻿A diretoria Palmeiras prometeu , pagou prêmios atrasados jogadores equipe . resultado revolta generalizada elenco . 
 ` ` luvas '' ( gratificação recebida jogador renova contrato ) lateral Roberto Carlos pagas , cerca R$ 21 . 
 ` ` faltam bichos ( prêmios resultado ) referentes março abril prêmio classificação fase Libertadores '' , disse zagueiro Antônio Carlos , capitão time , representante jogadores negociações diretoria . 
 prêmio vitória Bolívar consequente classificação quartas-de-final Taça Libertadores pago . 
 ` ` pago discutido . aceitamos proposta feita clube . baixa '' , justificou Antônio Carlos . 
 vice-presidente futebol Palmeiras , Seraphim del , reconheceu anteontem clube enfrenta problemas financeiros . 
 , arrecadações Paulista baixas clube recorrer empréstimos bancários saldar dívidas . 
 ` ` concordo justificativa próprios dirigentes responsáveis . planejaram campeonato '' , disse Antônio Carlos . 
 ` ` Palmeiras dinheiro , jogadores plano '' , disse Roberto Carlos . 
 , dirigentes pronunciaram . Procurados Folha , encontrados . 
 presidente Mustafá Contursi disse problema exclusivo diretoria futebol . 
 ` ` desgastante . colegas vivem reclamando comigo dirigentes respondem . atraso atrapalha desempenho gera clima ruim '' , afirmou Antônio Carlos . 
 representante jogadores espera dívidas ` ` sejam sanadas repitam '' . 
