 ﻿O Araçatuba reforça marcação meio-campo confia rapidez atacantes Helinho Mazinho surpreender Palmeiras hoje . 
 técnico Sergio Ramirez utilizar volantes _ Márcio , Josias Edinho Goiano _ aumentar força marcação equipe . ` ` podemos liberdade adversário . '' 
 partidas disputadas Araçatuba , treinador costuma utilizar volantes . ` ` escalação depende adversário . Palmeiras time merece cuidados '' , justificou Ramirez . 
 lateral-direito Garrinchinha , machucado , único desfalque time . volante Marcos Moda atua improvisado . 
 motivação jogar time , Araçatuba vitória hoje aumentar chances obter vaga fase Campeonato Paulista . 
 primeiros A-1 classificam etapa seguinte competição . time nono , 31 . 
