 ﻿Rubens Barrichello chegado ápice crise pessoal enfrenta temporada ano . , , espera participação GP Espanha , hoje , Barcelona . 
 piloto vive situação singular equipe Jordan . 6º colocado 94 deixou trazer patrocinadores time . 
 alçado condição ` ` sucessor '' Ayrton Senna , tricampeão mundial morto há ano , tendo anos F-1 . 
 abertura temporada , março Brasil , surgiu realidade contexto : cobrança público mídia . 
 culpa cabe Barrichello , inexperiência ( 23 anos dia 23 ) , cultivou propagou esperança parceria Jordan fábrica francesa Peugeot . 
 Anteontem , reclamar publicamente desempenho carro , acabou gerando crise time irlandês , Barrichello falou assunto . 
 ` ` Imola , baixei bola . Reconheço cheia '' , disse piloto , justificar , , problema carro . 
 ( JHM ) 
 LIGUE 
 Ligue 13h Folha Informações Esporte , 900-0316 , resultado GP Espanha Fórmula 1 . ligação R$ 1,17 minuto serviço funciona Paulo . 
