 ﻿Ezequiel destoa jogadores times . Chegou destaque – tinha 27 anos Corinthians contratou . procurado fãs roupas caras , grife . trocou Quantum 90 ano ( " dando problema " ) , comprou importado , nacional usado , ano 1991 . 
 Recentemente , passou aparelho corrigir dentes . vaidade , recomendação dentista , evitar problemas maiores futuro . " fosse , usaria . " 
 Apesar há anos clube , Ezequiel continua morando Campinas ( 99 km noroeste Paulo ) , nasceu . fevereiro começo março , casa-se Mag , será mulher . casamentos , filhas . 
 Ezequiel filhos mestre-de-obra 14 anos trabalhou ajudante pai office-boy . decidiu dedicar treinos Guarani , comprou briga diária pai , chamava vagabundo . apoiado mãe , tias avó , família futebolistas . chegar Corinthians , rodou Guarani , Ponte Preta , Saltense Ituano . 
 Ezequiel nega tenha tido atritos diretoria técnico Mário Sérgio Brasileiro 93 – seja atrasado treinos , seja pulado alambrado campo discutir torcedor . Admite , , diretoria tentou negociá-lo . ocorreu titular . 
 sexta-feira , Ezequiel participou treino coletivo comandando técnico Afrânio Riul . reservas venceram titulares 1 0 . ( MD ) 
