 ﻿O norte-americano Scott Brayton pole position 500 Milhas Indianápolis , tradicional corridas carro etapa Indy 95 . 
 piloto Menard , média 231,604 mph ( 372,65 km/h ) veloz sessão classificatória sábado , ` ` pole day '' . 
 treino começou horas atraso devido chuva , grid provisório ficou definido , 20 carros fechamento edição . 
 carros tentariam , , classificação 13 vagas remanescentes , brasileiros Emerson Christian Fittipaldi , Raul Boesel Marco . 
 Emerson chegou pista " pole day " . 
 " Acabei vir garagem André ( Ribeiro ) . Dei parabéns perguntei acertou carro '' , brincou Emerson . 
 brasileiro referia compatriota , estreante Indianápolis , classificou 12º posto . 
 ` ` Vamos ficar semana inteira pedalando acertar carro '' , acrescentou Emerson . 
 humor , brasileiro chegou brincar fato japonês Hiro Matsushita classificado , . 
 ` ` Hiro vinha mim pista perguntou rádio cara frente dele atrapalhando mundo '' , brincou Emerson . 
 sobrinho , Christian Fittipaldi , reclamou acerto Walker . chegou pista , time pediu média horária fosse considerada classificação . 
 caso enquadra Raul Boesel . brasileiro tenta acertar Lola / Mercedes equipe Rahal / Hogan . 
 , destaque dia brasileiros ficou conta André Ribeiro . sofrer acidente treino livre anteontem , média 226,495 mph ( 364,43 km/h ) . 
 Mauricio Gugelmin Gil Ferran únicos brasileiros participaram sessão sábado garantiram vagas grid provisório ( texto abaixo ) . 
