 ﻿O 2º Batalhão Choque Polícia Militar Paulo elaborou amplo mapeamento violência futebol . realizando cadastramento torcedores . 
 tenente-coronel Carlos Alberto Camargo , torcidas organizadas responsáveis atos violência . 
 PM cadastrou cerca 65 torcedores organizados estima há 80 . 
 amostragem , PM perfil torcedor violento , ` ` hooligan '' : homem , 14 25 anos , vive ambiente banalização violência constrangimentos morais . 
 ` ` torcedor violento diferente 20 anos . orgulho violência praticando '' , afirmou Camargo . 
 , passo sociedade acostumou vulgarização ilícito . 
 ` ` violação normas , passar sinal vermelho , tornou rotina . violência aspecto extremo fenômeno '' , disse . 
 PM adotando série medidas conter violência . Várias coincidem projeto deputado Chinaglia . 
 ônibus torcedores sendo escoltados sede torcida estádio . polícia vigiando itinerários usados torcedores independentes evitar confrontos . 
 cadastramento visa acabar anonimato torcedor . ` ` mancha gavião . nome endereço '' , disse coronel . 
 ajuda organização torcidas uniformizadas . Muitas tinham listas atualizadas informatizadas integrantes . 
 ` ` identificação punição agentes violentos elimina potencial ofensivo torcidas '' , disse . 
 Camargo apóia idéia proibir torcedores praticaram estimularam atos violência frequentar estádios . sugere façam trabalhos comunitários horário partidas . 
 acredita , , medidas simples , venda antecipada ingressos campanha conscientização mídia , trariam resultados melhores . 
 ( HuSa ) 
