 ﻿No jogo técnico Corinthians , Afrânio Riul experiência Zé Elias . Hoje , 20h40 , América José Rio Preto , jogador começa lateral esquerda , encerrando carreira meia-esquerda , iniciada há semanas . 
 " time rendeu Zé ( Elias ) lateral Marques frente . tendência Elias sair " , disse técnico coletivo manhã , serviu definir equipe . 
 Zé Elias , 17 , disse gostou alteração . " Prefiro jogar , trás bola . meia , recebia costas , pior . " jogo Portuguesa , ficou meia , Zé Elias mostrou-se vontade . conseguia dominar bola passar adversário , sofria . 11 , , durante partida . 
 Apesar , jogador preferida . " importante continuar time " , disse . Afrânio dito titular definido , esconde espera ansioso lateral-esquerdo Daniel , contratado Inter , recupere . Outro Riul aposta lateral-direito Valdo , , técnico , " preso " . Valdo destaca , Leandro Silva , jogado , continuar time . 
 melhor notícia Riul chegou meio-dia . ponta-esquerda Adil , voltou Corinthians disputar Brasileiro Grêmio , renovou contrato viajou ônibus equipe José Rio Preto . 
 treinos coletivos , Adil agradado Riul . Costuma escalado camisa 11 – Zé Elias Marques – dado movimentação ataque . Riul anunciou jogador entrar . Há chance Adil começar jogando . " chance pequena " , avalia treinador . 
 preocupação Riul hoje dupla ataque América . " Conheço time deles . fortes . Cacaio rápido . " , manter Leandro Silva Ezequiel fixos insistir ataques esquerda Zé Elias , Viola Marques . 
 tática teria dado certo treino Marques Zé Elias tivessem dificuldade cruzamentos altos linha fundo . gols acabaram surgindo jogadas ataque cruzamentos rasteiros pequena . 
 Hoje , carioca Marcelinho estréia jogos interior Paulista . " Brasileiro , havia jogado José Bragantino " , contou . viajar ônibus partida Campeonato Carioca . " horas Rio Preto " , disse surpreso . coletivo , Marcelinho levou chute Elias tornozelo ficou caído durante minutos . " , . . " 
 centroavante Casagrande continua contundido . manhã , clube . casa tratamento lesão tendão músculo coxa . ficar semanas afastado time . , continua Tupãzinho . 
 TV : Bandeirantes , vivo , 20h40 
