 ﻿"A Bahia jogador " , técnico Chiquinho , Bahia . , , clube jamais pagou jogador infantil , juvenil júnior . " chegam indicados olheiros , quase torcedores Bahia amigos clube " , acrescenta . 
 Chiquinho afirma juniores Bahia clube 12 , 13 anos . " ano incorporamos júnior , 300 testamos . " júnior zagueiro Cristiano , hoje reserva . últimos anos , Bahia campeão estadual categoria . 
 Vitória , revelou Dida , Paulo Isidoro Alex Alves Campeonato Brasileiro , filosofia diferente , técnico Péricles Chamusca , 28 , dirige equipe há anos – 1991 , mudou jogadores Bahia Vitória . Bahia , Vitória alojamento , assistência médica paga colégio juvenis juniores . " formamos jogadores profissionais . interessa campeões . " última Copa Paulo , Vitória ficou . 
 Bahia Vitória características comum , sucesso : jogadores juniores jogam profissionais jogadores altos média . ( MD ) 
