 ﻿O jogador argentino Diego Maradona , 33 , assinar contrato definitivo empresa Pelé Sports & Marketing semana . 
 diretor Projetos empresa , Roberto Seabra , 53 , disse Pelé Maradona deverão encontrar assinatura contrato Paulo . 
 contrato , empresa ministro extraordinário Esportes , Edson Arantes Nascimento , Pelé , passa direito passe imagem craque argentino . 
 Seabra informou , ` ` '' , Maradona passará jogar Santos Paulo . 
 negociações , disse , andamento . 
 Seabra acrescentou Pelé Sports fechou acordo Unicór , empresa patrocinadora Santos . 
 Unicór empresas formarão ` ` pool '' viabilizar craque Brasil . 
 Pelé Sports tentando fechar acordo empresa material esportivo , poderia ` ` pool '' . 
 patrocinador , Seabra , time ficará passe Maradona . 
 contrato argentino terá validade anos . 
 Seabra disse descartada possibilidade argentino atuar técnico jogador avisou argentino será jogador . 
 Maradona havia dito gostaria exercer funções simultaneamente . 
 diretoria Santos avisou , caso argentino defenda equipe , será jogador . 
 ( Silvia Noronha ) 
