 ﻿O Botafogo deu ultimato atacante Edmundo , Palmeiras , decidir clube Rio jogar agosto . 
 ` ` Edmundo 48 horas definir futuro '' , afirmou presidente botafoguense , Carlos Augusto Montenegro . 
 acordo , patrocinador clube , Pepsi , disposição dinheiro contratação jogador . passe estipulado US$ 5 milhões . 
 Botafogo disputa Edmundo Flamengo . clubes Rio , Fluminense Vasco , anunciaram interesse atacante , dinheiro . 
 jogador afirmou anteontem , visitar vestiário Flamengo Maracanã , prefere equipe deu 15 dias prazo Fla levantar dinheiro comprar passe . 
 Flamengo receber próximas semanas US$ 6 milhões empreiteira construirá shopping center terreno clube , Gávea ( zona sul Rio ) . 
 clube planeja dinheiro comprar passe Edmundo . pretende comprá-lo integralmente , associar-se empresa Parmalat , proprietária majoritária passe . teria 50 % . 
 presidente Flamengo , Kleber Leite , ensaiou ` ` namoro '' Parmalat . 
 ` ` desenvolvimento parceria conosco Parmalat '' , falou . ` ` contato poderia evoluir futuro . '' 
 Leite Paulo encontrar José Carlos Brunoro , representante empresa negociação , havia viajado Porto Alegre ( RS ) . 
 Fla fechar negócio quinta-feira . ` ` entendimento Edmundo . Trabalhamos silêncio '' , disse vice-presidente Comunicação clube , Maurício Menezes . 
 Palmeiras , proprietário 15 % passe Edmundo , recebeu proposta oficial jogador , vice-presidente futebol clube , Seraphim del . 
 ` ` contrato conosco , vendido , ficará disposição técnico . '' 
 ` ` , contrato terminar , nenhum interesse ficar '' , disse . 
 * Reportagem 
