 ﻿As chuvas janeiro molharam pólvora tiro largada Campeonato Paulista ficou domingo . Pena , perdemos chance campo , cara , Bragantino montenegrino Draskovic , atrações temporada . 
 propósito , outro dia , cruzei Nabi Abi Chedid , presidente honra Bragantino . Durante 20 anos , reservei ácidas críticas Nabi , presidente Federação CBF . retiro vírgula , acrescento elogio : belíssimo trabalho família Chedid frente Bragantino , , 88 , ingressou fechado clube , Paulo , Brasil . 
 Lembro-me reportagem Bragantino , feita época Nabi flertava presidência Federação , retrato miséria antigo Massa havia sido atirado incúria eterno patrono . Deu bela volta . , parabéns . 
 sábado perdido . contrário : Guarani finais Copa Paulo , encontrar , obviamente , tricolor , , duras penas , conseguiu vencer Internacional , 2 0 . 
 Durante desenrolar jogo Paulo Inter , fiquei matutando injusto regulamento rege certame . Paulo , fase , goleara Inter 5 2 . , semifinais , afogava adversário , técnico gaúcho confessava abertamente única esperança : levar jogo prorrogação , , quica , pênaltis . Enfim , tirá-lo campo lógica jogá-lo imponderáveis áreas acaso . , Copa , prevalecer confronto direto ? 
 , tricolor 2 0 , adversário jogadores , consequência adotado Inter violência empregada sustentá-lo . deixou evidente ausência Catê fatal . 
 será fatal paulista profissionais , afinal , início , Corinthians Portuguesa . 
 esperar Corinthians entrasse matando campeonato . Lusa remendada última hora . , resultado 3 1 caiu céu . 
 Durante , Corinthians tentou encontrar campo mínimo entendimento , . Portuguesa , igualmente desconexa , , tinha ciência . chegou 1 0 , disparo Maurício , resvalou Ezequiel deu vantagem marcador . 
 Corinthians , , praticava futebol convencional , brilho acerto . , verdade , seguiu jogo . diferença , , sobretudo entrada Marques , lateral Elias , passou agressivo . Afinal , ficou avantes , passando Zé Elias , posicionado falso ponta-esquerda , lateral-esquerda . daí , Corinthians , havia empatado , cobrança Marcelinho , comecinho , soltou-se chegou 3 1 finais , extrema facilidade . 
 destino tivesse dado chance técnico Riul . Há aproveitá-la . 
