 ﻿O estádio Vila Belmiro Centro Treinamento Santos deverão receber ajuda prefeitura reformas ampliação . anúncio feito futuro presidente Santos , Miguel Kodja Neto , prefeito David Capistrano ( PT ) . Pelé presente anunciou sexta-feira divulgar empresa patrocinar clube . 
 " multinacionais . delas estudando contratos feitos Palmeiras Parmalat verificar viabilidade feita mesma Santos " , afirmou Pelé . 
 Pelé disse colaboração prefeitura administração Kodja " fundamental garantir sucesso negociações " . disse empresas contactadas Vila Belmiro seja ampliada , podendo receber cerca 30 torcedores . capacidade atual 18 torcedores . 
 diretor futebol , José Paulo Fernandes , 42 , disse Paulino Kobayashi ( Portuguesa ) , goleiro André Dias ( Ponte Preta ) Paulinho , ex-Santos , ( Porto ) interessam time . 
