 ﻿"Tive pedir reforço armado evitar loja fosse invadida " , disse Carlos Alberto Santos , segurança loja fast-food Arbys av. Paulista Frei Caneca . " ( torcedores Corinthians ) passaram rasgando sacos lixo , polícia chegou obrigou recolher " , conta José Carlos Nepomuceno , segurança McDonald 's fica frente Conjunto Nacional . 
 gerente Arbys , Juliana Caldeira , disse há eventos , jogos Silvestre , portas trancadas , exceto . sabia incidente segunda-feira , contou noite Palmeiras campeão brasileiro , funcionários comprar faixas torcida Mancha Verde atravessar comemoração . diretor Desenvolvimento Operações rede McDonald 's , Paulo Metello , disse assessoria imprensa rede esquema especial dias jogos . segurança orientados atenção especial fechar loja necessário – aconteceu , . 
 baiano Gílson , 22 , vende cigarros esquina av. Paulista r. Frei Caneca , corintianos agressivos . " bancas jornais ficam 24 horas abertas sofrem . " Edson Buratto , gerente Livraria Siciliano fica esquina r. Padre João Manoel , mandou colocar portas aço loja . , havia vitrine . " Chegou vidros quebrados . Levaram atlas importado " , lembra . 
 ambulantes ficam torno Pacaembu houve arrastões jogo noite . " barracas atacadas , sobrou carrinho pipoca cachorro-quente " , disse Miriam , barraca frente Pacaembu . Ézio , 26 , José , 47 , há anos vendem amendoim Pacaembu , afirmam única torcida há arrastão Santos . " resto igual " , afirma Ézio . 
