 ﻿ Satierf-Sabesp , Franca , Blue Life-Cesp , Rio Claro , melhores equipes temporada , encontram noite decisão Campeonato Estadual Masculino Basquete , ginásio Ibirapuera , zona sul Paulo . tira-teima times , encontraram fase campeonato , vitória , casa . 
 técnico brasileiro Hélio Rubens Garcia , Satierf , outro , norte-americano Michael Frink , exigentes treinamentos . 
 confronto , opiniões Frink Garcia semelhantes : elogia time outro , dizendo adversário difícil , bons jogadores . Várias principais estrelas basquete nacional participam decisão , pivô Josuel alas Luiz Felipe Paulinho , Blue Life , pivôs Janjão Fábio Pira , alas Rogério Chuí , armador Maury , Satierf . 
 equipes disputam liderança basquete paulista últimos anos . Rio Claro tirou título Franca , retomou título Rio Claro . 
 time Franca , durante temporada trocou nome ( All Star-Sabesp adotou patrocinador , Satierf ) tenta noite fase : bicampeonatos , detém títulos – paulista , brasileiro Américas . equipe fracassou Sul-Americano , vice . , denominações diferentes , equipe reúne títulos paulistas . atual campeonato , ganhou 27 jogos perdeu 6 . 
 Blue Life-Cesp tenta levar título Estadual Rio Claro . campeão 1987 , Clube Campo , 1991 , Cesp-Blue Life . atual campeonato , relativo 1993 , time ganhou 24 partidas perdeu 9 . 
 TV : Manchete , vivo , 21h30 , Satierf x Blue Life . 
