 ﻿O Santos enfrenta hoje Rio Branco , Americana , Vila Belmiro , titulares . 
 volante Carlinhos volta time cumprir suspensão . 
 equipe orientada pressionar início . 
 ` ` queremos enfrentar sufoco última partida Ferroviária , conseguimos vitória 39min '' , disse técnico Joãozinho . 
 Joãozinho determinou Santos inicie jogo hoje forte marcação saída bola adversário . ` ` time 90 minutos . '' 
 Marcelo Passos , artilheiro time 15 gols , alcançar Bentinho , Paulo , artilheiro campeonato 17 . 
 Cassiá , técnico Rio Branco , confirmou jogar defesa . ` ` Vamos surpreender contra-ataques '' , afirmou . 
 SANTOS 
 Edinho ; Silva , Maurício Copertino , Narciso Marcos Paulo ; Gallo , Carlinhos , Giovanni Jamelli ; Marcelo Passos Macedo . Técnico - Joãozinho 
 RIO BRANCO Rui ; Marco Antônio , André , Balu Lelis ; Bonamigo , Luís Simplício Sidney ; Mineiro , Kobayashi Marcelinho . Técnico - Cassiá 
 - estádio Vila Belmiro , Santos 
 Horário - 20h30 
 Juiz - divulgado 
 TV 
 Globosat , vivo , 20h30 
