 ﻿Janeth Santos Arcain iniciou carreira esportiva equipe vôlei Corinthians , 1983 . percebeu tinha queda basquete . Transcorridos anos , talento Janeth coloca evidência modalidade provável sucessora Paula Hortência , rainhas basquete brasileiro 1977 . Janeth principal estrela Lacta , Santo André , hoje luta vaga decisão campeonato paulista Unimed Brasil . 
 " Experiência determinação decidir nestas finais " , afirma Janeth , convicta jogos semifinais decisão equilibrados . transferir Santo André , deixar vôlei , passou equipes Higienópolis / Catanduva ( apontada melhores infanto-juvenis Brasil ) , Unimep BCN / Piracicaba , Divino Salvador / Jundiaí Leite Moça / Sorocaba . 
 " satisfeita Santo André . time depende jogadora . trabalho realizado função conjunto " , ala . vitória Caixa-Ponte Preta , domingo , Campinas , Janeth anotou 46 91 time . consagração , time campineiro invicto casa , 46 vitórias . 
 Janeth precisa arremessos , veloz , habilidosa experiente disputa rebotes . Atravessa melhor física técnica . possa considerada melhor jogadora brasileira , aprender . ( EA ) 
