 ﻿Poucos dias assinado contrato US$ 55 milhões Detroit Pistons , armador Isiah Thomas , 32 , contemplado notícia : convocação integrar " Dream Team 2 " ( Time Sonhos 2 ) , representará EUA Campeonato Mundial Toronto , Canadá , agosto . Brasil participará Mundial jogará EUA . 
 Isiah convocado substituir armador Golden State Warriors , Tim Hardaway , contundiu . nomes estavam sendo cogitados ocupar vaga : Kevin Johnson , Phoenix Suns , Mitch Richmond , Sacramento Kings . 
 Influiu convocação fato " Dream Team 2 " armador Joe Dumars , companheiro Isiah Pistons , facilita entrosamento seleção . , " Basketball " supera polêmica não-convocação Isiah time campeão olímpico Barcelona , jogador nome vetado influência Michael Jordan , ex-armador Bulls . 
 Racismo 
 Doc Rivers , armador New York Knicks , recupeando contusão joelho , denuncia livro carreira profissional existência racismo NBA . " olhar pessoas ocupam altos cargos direção equipes daremos conta realidade " , afirmou Rivers capítulo 12 páginas dedicado assunto . 
