 ﻿O América contar hoje titulares . 
 atacante Wallace fraturou tíbia ( osso interna canela ) . lateral Davi dores virilha . meia defensivo Negão sente coxa . 
 técnico Júlio César Leal , contusão Wallace , durante treino coletivo sexta-feira , traumatizou elenco . 
 ` ` conversado jogadores acalmá-los . '' 
 Coutinho substituirá Wallace . Edinan entrar Negão . Márcio Baby rende Davi . 
 técnico espera Santos atue fechado , tentando explorar contra-ataques . 
 ` ` Discordo Santos joga ataque . '' 
 América nono Paulista , 23 . 
