 ﻿Seis técnicos demitidos início temporada 94-95 NBA . deles perder emprego Chris Ford , Boston Celtics , quarta-feira . 
 Ford despedido desentendimentos diretor M.L. Carr . Boston anunciou técnico . 
 equipes _ Denver trocou técnicos _ despediram treinadores , Boston chegou fase decisiva ( playoffs ) liga . 
 time ganhou 35 jogos perdeu 47 temporada regular ( classificação ) . passou etapa playoffs , eliminado Orlando Magic 3 1 série melhor jogos . 
 trocas técnicos : Denver Nuggets - saiu Dan Issel entrou Gene Littles , 15 janeiro ; Golden State Warriors - trocou Don Nelson Bob Lanier , 13 fevereiro ; Miami Heat - Kevin Loughery Alvin Gentry , 14 fevereiro ; Denver Nuggets - Gene Littles Bernie Bickerstaf , 20 fevereiro ; Detroit Pistons - Don Chaney Doug Collins , 29 abril . 
