 ﻿Após anos , cerca 25 dias morando Centro Treinamento Paulo , técnico Telê Santana mudar endereço . 
 próximos dias , técnico morar flat zona oeste Paulo , junto mulher , Ivonete . 
 mudança acontecer semana . 
 apartamento Telê quartos alugado Paulo . 
 entregue , submetido reforma , feita orientação mulher técnico . 
 mobília chegar semana . Folha apurou técnico receber móveis loja Ilustre Móveis Decorações , Paulo , troca autógrafos . 
 apartamento casal Rio Janeiro permanecer montado . 
 Telê conta , chegou Paulo , outubro 1990 , clube tinha dinheiro alugar apartamento . ` ` iria ganhar '' , relembra . 
 época , time tinha sido rebaixado equivalente série A-2 Campeonato Paulista . 
 ficou morando Centro Treinamento , havia sido aprontado . hoje . mora , CT transformou-se casa . 
 mudança Paulo antigo desejo Ivonete , realizado . 
 ida Telê flat ficou acertada última renovação contrato treinador , ano passado . contratos Telê clube verbais , . 
 ano passado , , indicava aconteceria . 
 Telê aborrecido confidenciou provável saída clube mulher Paulo . 
 arestas contornadas , Telê ficou . ano , técnico mostrado satisfação incomum empenho comportamento jogadores . 
