 ﻿O técnico Rio Branco , Cassiá , manter time titular antecessor , João Carlos Silva Costa , enfrentar hoje Araçatuba , Americana . 
 única dúvida time meio-campista Sandoval , contundido testado partida . puder jogar , entra Marcelo Sergipano . 
 caso , time sofreria mudança tática . Sandoval , Cassiá utilizaria 4-4-2 ( defensores , meio-campistas atacantes ) . , usaria atacantes . 
 dupla ataque , princípio , formada Paulinho Kobayashi Marcelo . 
 time contar retorno zagueiro André , cumpriu suspensão , meia defensivo Marcos Assunção . 
 Araçatuba , , aproveitar série partidas vencer Rio Branco continuar recuperando Campeonato Paulista . 
 Vadão , técnico time , empate time tomará iniciativa jogo Rio Branco ` ` estiver '' . 
 Vadão modificar equipe venceu América 2 1 . 
 zagueiro Wladimir meia defensivo Surubin cumprem suspensão automática terem levado cartão amarelo última partida . 
 Surubin _ deslocado ala esquerda _ , entra atacante Vaguinho , improvisado . 
 Jonilson treinou titulares será substituto Wladimir . 
 goleiro Alexandre , tomou pancada ombro , durante treino anteontem , dúvida . opção Alex . 
 treino zagueiro Edson Garça saiu reclamando pancada canela jogar . Cláudio substituto . 
 ` ` Eram tantos jogadores machucados cancelei treino . Poderia haver contusões teria escalar time '' , disse Vadão . 
 atacante Helinho , artilheiro time gols , continua tratamento fica rodadas . ala Admílson machucado . 
 RIO BRANCO 
 Rui ; Marco Antonio , André , Ryuler Lelis ; Bonamigo , Marcos Assunção , Sandoval ( Marcelo Sergipano ) Robert ; Kobayashi Marcelo . Técnico - Cassiá 
 ARAÇATUBA 
 Alexandre ( Alex ) ; Garrinchinha , Edson Garça ( Cláudio ) , Jonílson Vaguinho ; Márcio , Toninho , Adil Wallace ; Raudinei Mazinho . Técnico - Vadão 
 - estádio Décio Vitta , Americana 
 Horário - 16h 
 Juiz - Antônio Pádua Salle 
