 ﻿``Somos time ofensivo campeonato '' , declarou técnico Candinho vitória 3 2 Bragantino . 
 ` ` , Portuguesa , joga centroavantes ? '' , perguntou técnico vestiário Canindé , sábado . 
 Candinho deu declarações rebater afirmação time relaxara . 
 surpreender Portuguesa , técnico Souza , Bragantino , escalou time defensores ( Júnior ficou sobra ) . 
 , reforçar marcação , esquema desarrumou Bragantino . Paulinho Flávio escapavam seguidas Marcelo Henrique Adílson , marcadores . 
 minutos , atacante Flávio , marcava havia jogos , gols , recorde pessoal competição . 
 6min , lateral-esquerdo Zé Roberto , melhores jogo , venceu lateral Valmir cruzou . Flávio chutou redes . 
 minutos , lateral-direito Edinho cruzou alto Flávio marcou cabeça . 
 gol evidenciou fragilidade Bragantino . atacante Flávio tinha jogadores marcá-lo , cabeceou sozinho , pular . 
 Portuguesa perdeu ímpeto 17min , Flávio sentiu dores coxa esquerda pediu sair . Jorge Andrade , substituto , quebrou ritmo time . 
 , Portuguesa dominou poderia feito gols . 
 , Souza tirou zagueiro Marcelo Henrique pôs atacante Juarez . 3min , Bragantino descontou . Josecler cruzou , Gilmar cortou errado cabeça Juarez emendou cabeça redes . 
 saída , Zé Roberto avançou , tocou Zinho esquerda , cruzou Paulinho , livre pequena . deu leve toque 10º gol Paulista . 
 gol matou reação Bragantino , Portuguesa , jogadores passaram buscar lances efeito . 
 poucos , Bragantino voltou crescer . 35min , cobrança escanteio , Paulo César espalmou , bola bateu Gilmar entrou . 
 ( Marcelo Damato ) 
