 ﻿O Paulo hoje manhã , Centro Treinamento Barra Funda , único coletivo estréia Campeonato Paulista , domingo , Santo André . Axel ida Dinho Santos poderia acertada noite . clubes comprometeriam pagar compensação financeira pleiteada Dinho especulada torno US$ 60 . única dúvida clube entraria . 
 treino hoje orientado dupla Moraci Murici . treinador juniores esperava contato telefônico Telê Santana , férias Porto Seguro , Bahia . " falar Telê time dele . vou mudar esquema equipe " , afirmou . 
 problemas , Murici contar Muller Cafu , contratos reapresentaram . licenciados . Outro jogar renovação Cerezo , treinando normalmente . estréia Júnior Baiano comprometida : físico . goleiro Zetti , ameaçar atuar acertado bases contrato vence dia 11 , convencido diretoria jogar . 
 Válber finalmente apareceu . Ligou anteontem noite diretoria clube alegou problemas pessoais . apresentar hoje . 
 acontece treino físico , 16h . antecipado hora possibilitar ida casamento goleiro Marcos , 19h , Jundiaí . amanhã , programado outro físico , 9h , , , concentração . 
