 ﻿O Corinthians voltou apresentar deficiências táticas vitória Rio Branco , Pacaembu , 3 0 . " Vamos treinamentos semana acertar falhas acontecendo " , disse técnico Afrânio Riul , conseguiu vitória Campeonato Paulista . time ocupa vice-liderança , . 
 problema tático apresentado equipe lateral esquerda . meio-campo Zé Elias , partida , mostrou possui características atuar deficiência , principalmente marcação , ocasionou " efeito dominó " equipe . habilidoso volante Moacir ajudar marcação lateral trabalhou lateral-esquerdo . 
 jogadores , meio-campo ficou Ezequiel marcação perdia acerto passes . Marcelinho , Tupãzinho Adil preocupavam atacar , procuravam gols , precipitavam passes , perdendo boas oportunidades fraca defesa Rio Branco . 
 vantagem 1 0 , proporcionada gol Marcelinho , 12min , torcida perdoou excessivos erros ponta-esquerda Adil . 27min , torcida pedia substituição entrada Marques . 
 Riul atendeu pedido intervalo . viu Corinthians recuado , esperando adversário fixava jogadores ataque : Rogério , Souza Junior . 8min , goleiro Ronaldo havia feito boas defesas . reação time técnico Cilinho , terminou expulsão zagueiro Balu , 14min . daí , Corinthians conseguiu esconder falhas ampliar marcador . 
 20min , Marques aproveitou rebatida errada goleiro Hélio 2 0 . jogador , equipe corintiana aproveitou desespero adversário , ia ataque organização , criar várias chances . 
 perder oportunidades , Viola coroou apresentação fechou placar , descontos . " Erramos passes finais jogadas . Poucas jogadas início , " , afirmou zagueiro Henrique . " erros aconteceram devido gramado , escorregadio devido forte chuva " , desculpou-se meia Marcelinho . 
 CORINTHIANS 
 Ronaldo ; Leandro Silva ( Valdo ) , Gralak , Henrique Zé Elias ; Ezequiel , Moacir , Marcelinho Adil ( Marques ) ; Viola Tupãzinho . Técnico - Afrânio Riul . 
 RIO BRANCO 
 Hélio ; Marcinho , César , Pinga Carlinhos Capixaba ; Marcos Alberto ( Balu ) , Sandoval Junior ; Rogério , Garcia ( Flávio Costa ) Souza . Técnico - Cilinho 
 
 Pacaembu 
 Juiz 
 Joaquim Carlos Caetano 
 Renda 
 CR$ 23.618.600,00 
 Público 
 12.631 
 Expulsão 
 Balu 
 Gols - Marcelinho , 12min , 1º . Marques , 20min , Viola , 46min , 2.º . 
