 ﻿Desfalcado volante Luisinho , machucado , volta lateral-direito Pimentel , Vasco Gama definido enfrentar Corinthians hoje . 
 Precisando vitória , técnico Abel escolheu atacante Hernande substituto Luisinho . Pimentel , cumprir suspensão , retorna Bruno Carvalho . 
 lateral vascaíno otimista jogo . ` ` dou sorte Corinthians , principalmente jogo Pacaembu '' , disse Pimentel . 
 Taça Rio-São Paulo 1993 , Pimentel marcou gols Corinthians jogos realizados equipes ; vencidos equipe paulista 4 3 . 
 Vasco chegou Paulo , , realizou coletivo Centro Treinamento Paulo , Barra Funda ( zona oeste ) . 
 time carioca crise . derrota domingo Flamengo ( 4 2 ) , Vasco praticamente afastou disputa título carioca . 
 sede clube , Januário , depredada torcedores anteontem . 
 ` ` vitória Corinthians mudar quadro '' , acredita técnico Abel . 
 ` ` Vamos provar honramos camisa Vasco '' , acrescentou . 
 treinador mantém jovem atacante Brener titular equipe . Clóvis , veio Benfica ( Portugal ) , fica banco reservas . 
 meia Yan será responsável armação jogadas ofensivas time . 
 Leandro França formarão dupla volantes Cássio , pretendido Corinthians início ano , será lateral-esquerdo . 
