 ﻿O treinador Jair Pereira substituto Mário Sérgio , pediu demissão cargo anteontem , comando técnico Corinthians . Folha apurou técnico recebeu proposta " internacional " dirigentes corintianos teria reunião dirigentes Vasco , atual clube , resolver aceita . Eurico Miranda , diretor vascaíno , garante continua clube . 
 Carlos Nujud , diretor futebol corintiano , confirmou proposta , admitiu Pereira " nomes " cargo . Hoje , , marcada reunião integrantes diretoria definir treinador contactado . Candinho , Carlos Alberto Silva Júnior lista . " equipe renovada será necessário treinador cargo " , disse Nujud , citar nomes . 
 delegação viaja hoje Itamonte ( MG ) , iniciará pré-temporada Campeonato Paulista . Corinthians enfrenta dia 23 Portuguesa . 
 contratação ponta-esquerda Rivaldo terá dia negociações . presidente Wilson Barros , passou semana Praia , reunião definir situação jogador . 
 negociações atacante Dener concluídas amanhã . Corinthians proposta jogador – US$ 1,5 milhão – , será analisada Orientação Fiscalização ( COF ) , Portuguesa . Vasco oficializou proposta : US$ 1 milhão passe atacante William . casos , Portuguesa tenta cláusula contrato daria clube porcentagem venda passe jogador exterior futuramente . 
