 ﻿Para fase Taça Libertadores , início dia 26 julho , Palmeiras substituir jogadores lista inscrição . 
 José Carlos Brunoro , diretor esportes Parmalat ( patrocinadora clube ) , nome lista reforços ex-são-paulino Cafu , atualmente Zaragoza , Espanha . 
 Brunoro disse Palmeiras prioridade contratar jogador junto clube espanhol . 
 obstáculo negociações interferência Paulo . 
 ` ` Existe cláusula contrato venda Cafu , impede emprestado vendido , especificamente , Sociedade Esportiva Palmeiras período ano '' , disse João Paulo Medina , coordenador Paulo . 
 , cumprimento cláusula implica multa paga Palmeiras US$ 3,6 milhões _ mesma quantia recebida Paulo venda Cafu , janeiro . 
 Palmeiras Juventude ( RS ) , patrocinado Parmalat , ` ` ponte '' . 
 Outro reforço Renato Gaúcho , Fluminense . 
 ( AR ) 
