 ﻿Apesar kart , Gastão Fráguas Filho conhece desventuras carreira escolheu . setembro ano passado , participou Campeonato Mundial , Laval ( FRA ) , piloto sofreu violento acidente provas classificatórias . Resultado : várias escoriações corpo , forte luxação pé esquerdo imobilização trinta dias . " Assustei , acostumando " , consola-se Fráguas . 
 revés desanimou Fráguas . Auxiliado experiente mecânico Mauro Oliveira Dias , Maurão , piloto obedeceu cuidados especiais alterações kart pilotar contundido . esforço recompensado conquista título Fórmula Kart . 
 situação mexeu lembrança frequentadores antigos kartódromo Interlagos . 74 , francês Patrick Depailler , participou abertura temporada Fórmula-1 , Argentina , recuperava-se acidente andava auxílio muletas . 
