 ﻿"A idéia contratos sejam coletivos . assinatura contratos , partes – jogador clube – apresentarão propostas , chegando-se acordo . contratos atuais jogador chega desprotegido clube " , disse ministro , acredita diminuir casos injustiça ocorridos futebol . " história mostra jogadores passaram problemas carreiras , devido discussão contratos " , afirmou Barelli . 
 conferência discutido artigo 26 Lei Zico , incumbe Superior Desportos " fixar , critérios condições pagamento importância denominada passe " . caso Dener , Orientação Fiscalização Portuguesa estipulou passe US$ 3 milhões . 
