 ﻿A diretoria Paulo semana contratação atacante Rivaldo , Mogi Mirim . Márcio Aranha , diretor são-paulino , confirmou interesse clube jogador . 
 " Vamos reunião semana diretores Mogi fechar negócio . Vamos empréstimo contratação definitivo ' , disse dirigente . 
 Aranha quis revelar quantia paga negociação . " conversamos cifras " , despistou . " interesse manter Rivaldo , jogador , Paulo , preferência , Paulo " . 
 Rivaldo atuou campeonato brasileiro emprestado Corinthians . Mogi Mirim estipula preço passe jogador US$ 4,5 milhões . 
