 ﻿O dia real trabalho Ayrton Senna Williams serviu piloto concluir equipe país maravilhas . Senna viu coisas boas carro 42 voltas completou circuito português Estoril : motor ( " redondo , estável confiável " ) aerodinâmica ( " eficiência enorme " ) , . avisou : máquina , há anos , definiu " outro planeta " , hoje dia terráqueas . suspensão ativa , carro Williams , palavras Senna , " gente andou vendo , " . 
 Ayrton prevê trabalho , imaginava . Apesar marcar melhor dia pilotos equipes testes Portugal , acha time campeão mundo dedicar desenvolvimento velha suspensão passiva . 
 brasileiro dedicou dia testar diversar modificações modelo FW15C , " sentir reações " . Aprender verbo Senna conjugado semana . " carro totalmente diferente guiar " , disse , McLaren , dirigiu . " qualidades , problemas . " 
 principal , suspensão . " ativa , pula , fica completamente instável comparado eletrônico . difícil guiar lento . aerodinâmica carro desenvolvida suspensão ativa . passiva vira animal " , definiu . 
 Senna companheiro escocês David Coulthard , piloto testes equipe . Damon Hill andou . falou brasileiro . " preferiu ouvir senti carro , influenciar opiniões " , explicou Ayrton , fica Portugal domingo . Hoje anda versão motor Renault , RS6 . carro 94 , batizado FW16 , entra pista fevereiro . 
 FW15C considerado equipe laboratório . " performance excepcional " , adianta piloto . " suspensão passiva , ficaram evidentes características carro eram conhecidas . modificações serão feitas modelo . " dúvidas real potencial FW15C , despido eletrônica , tornaram-se claras perguntado Senna surpreendeu máquina . levou 17 segundos começar responder . elogios motor ficou nisso . 
 dirigir , reclamação feita Senna terça-feira , parcialmente corrigida . volante , diâmetro , trocado . " tentação acelerar , cauteloso , sentir seguro confortável " , falou Senna . potência motor Renault realmente assusta . " Chego reta 320 km/h . McLaren chegava 300 km/h . freada forte , preciso autocontrole expor acidentes " , concluiu . 
 tempos : 1 ) Ayrton Senna ( BRA / Williams ) , 1min13s30 ( 42 voltas ) ; 2 ) Karl Wendlinger ( AUT / Sauber ) , 1min14s48 ( 64 ) ; 3 ) Heinz-Harald Frentzen ( ALE / Sauber ) , 1min14s79 ( 53 ) ; 4 ) David Coulthard ( ESC / Williams ) , 1min15s30 ( 44 ) ; 5 ) Eric Bernard ( FRA / Ligier ) , 1min15s99 ( 30 ) ; 6 ) Alessandro Zanardi ( ITA / Lotus ) , 1min16s61 ( 45 ) . 
