 ﻿A chegada meia colombiano Rincón , 27 , prevista 6h , marca hoje início preparação Palmeiras Campeonato Paulista . jogador apresenta jogadores , Academia Futebol , 9h , amanhã segue Atibaia ( 65 km norte Paulo ) . 
 Contratado Parmalat outubro ano passado , US$ 3 milhões , Rincón espantou-se estrutura profissional clube , admirado possibilidade time brasileiro pagar salário alto -Rincón receberá cerca US$ 20 mensais . meia pretende estadia Palmeiras , esperando transferência Itália , Copa Mundo . 
 estréia campeonato , Ferroviária , quarta-feira , , marcada desfalques . zagueiro Antônio Carlos lateral Roberto Carlos renovaram contrato . " negociando Parmalat , acerto demorar " , reconheceu Antônio Carlos . 
