 ﻿Somente jogadores equipe Telesp moram " República Pompéia " , apartamento quartos outro reversível , alugado jogadores time ( Gilvan , Gilberto , Tito , Rodrigo , Robert , Wellington Marco ) bairro Pompéia ( zona oeste Paulo ) , ginásio treinam . 
 " população apartamento flutuante " , revela atacante Tito , irmão Allan , joga Banespa . aponta difícil convivência jogadores : " namoradas aparecem , virar " , conta , brincando , jogador . 
 comandar administrar república , jogadores dividem tarefas domésticas . última empregada aceitou ficar cuidando apartamento habitado rapazes . ausência resolvida comunitariamente . " mesmos damos trato casa . limpa ; outro cuidar banheiro ; alguém cuida compras afora " , conta Tito . " viver problemas . " 
 Apontado principais responsáveis animação casa , Tito costuma reunir amigos tocar " roquinhos " , observa . repertório alegria amigo Beto , levantador time , visitantes assíduos fã confesso blues música popular brasileira , segmento contém canção sertaneja . 
 Beto conseguiu " fugir " república . Vive pais bairro Butantã ( zona sudoeste paulistana ) . autodefine palmeirense " roxo " garante fã filmes , principalmente ação aventura . 26 anos , Roberto Bartolo , 1,80 m , longa carreira vôlei : pratica esporte 10 anos . 
 começo pré-mirim Palmeiras , ficou longo período , 1978 1984 . principal fase aprendizado . , passagem anos arquiinimigo Corinthians ( 86/89 ) , volta Palmeiras , ficou 92 , transferiu Telesp . 
 Formado educação física , Beto divide opções básicas , extremamente agradáveis : treinos diários ginásio Telesp idas cinema , passatempos prediletos . " , sobra algum , vou praia " , Beto . ( SK ) 
