 ﻿A troca ` ` desafios '' norte-americanos lideram ranking mundial monopolizou , injustamente , noticiário tenístico últimos dias . 
 Andre Agassi , 1 , resolveu soltar várias farpas ex-número 1 atual colocado ranking , Pete Sampras . 
 ` ` superior Sampras superfície '' , recente desafio Agassi . ` ` Espero consiga chegar enfrentar '' , rebateu Sampras . 
 verdade , duelo verbal bobagem fanfarrões . parecer peça marketing encomendada ( deram ) , reflete real expectativa . 
 Nenhum considerado favorito França , piso saibro desfavorece . Agassi conseguiu vices Roland Garros ( 1990 91 ) , Sampras passou quartas-de-final . 
 reis norte-americanos muitas dificuldades cumprir promessas campanha . 
 ( TM ) 
