 ﻿O vencedor Milhas ano passado , brasileiro Antonio Herman Azevedo , 39 , chegou Porsche RSR Biturbo pódio companhia colega economista banqueiro André Lara Resende , ex-negociador dívida externa brasileira sócio Banco Matrix , chegou Porsche RSR 3.8 . Azevedo , chamado alemães , presidente Associação Brasileira Bancos Comerciais Múltiplos vice-presidente Banco Itamaraty . 
 correram equipe Konrad , alemão Franz Konrad , outro vencedor prova 93 . prova , Resende demosntrou intimidade falar imprensa economia desempenho pista . Visivelmente assustado , definia experiência competir chuva noite . " visibillidade . sofrido fantástico " , disse . 
 Toninho Herman disse ficou marcha carro conseguiu aproximar Porsche Christian Wilsinho , venceu prova . " escolheram melhor marchas " , afirmou . Herman disputar 24 Horas Daytona , EUA , daqui 15 dias . ( ) 
