 ﻿O presidente STJD , Luiz Zveiter , concedeu efeito suspensivo Edmundo baseado laudo médico oficial . 
 afirma lateral-esquerdo são-paulino André sofreu lesão leve , grave , agressão cometida palmeirense . 
 agressão aconteceu clássico 30 outubro 1994 . 
 novembro , Edmundo condenado Tribunal Especial CBF lesão grave . pena 40 dias jogos . 
 antevéspera jogo Brasileiro , dezembro , presidente STJD , Moacyr Ferreira Silva , concedeu efeito suspensivo . 
 STJD alta instância Justiça futebol . Edmundo jogou finais Palmeiras conquistou bicampeonato brasileiro . 
 decisão , Silva afastou STJD . março , STJD , presidido Zveiter , cassou efeito suspensivo . 
 ( MD ) 
