 ﻿O tcheco Jan Zelezny , 28 , atleta praticamente desconhecido Brasil , estrelas torneio amanhã Paulo . 
 pratica modalidade difundida , lançamento dardo . atual recordista mundial prova , campeão olímpico mundial . 
 lançamento dardo ( espécie lança ) especialidade complicada atletismo . Necessita espaço amplo . atletas evoluem , dardo precisa sofrer alterações . 
 ocorre marcas atingem 100 m. Muda-se centro gravidade dardo , torna lançamento difícil . 
 Zelezny atingiu recorde mundial oportunidades . , registrou 95,44 m durante competição África Sul . 
 marca atual , 95,66 m , obtida 29 agosto 93 , Sheffield , Inglaterra . 
 ` ` Gostaria chegar 100 m temporada '' , disse Zelezny , durante entrevista concedeu Brasilton , hotel região central Paulo , hospedados atletas torneio . 
 intenção irreal . única prova participou ano , obteve 82,00 m , Santiago , Chile . 
 despontar atletismo , Zelezny trabalhou mecânico automóvel Mlada Boleslav , cidade 100 km Praga , República Tcheca . 
 Disse decidiu ficar atletismo ` ` melhor jogar coisas ficar arrumando '' . 
 Amanhã , jogar dardo distante brasileiro Luiz Fernando adversários , principal deles , sueco Patrick Boden . 
 ( EA MM ) 
