 ﻿Três fracassos seguidos Super Bowl auxiliam causa Buffalo Bills busca reabilitação . derrota 93 , dono clube , Ralph Wilson , demitiu general manager Bill Polian . saíram coordenador defensivo Ted Marchibroda diretor pessoal Johnny Ferguson , antigo astro time . tragédia custar cabeça treinador Marv Levy . 
 homem discreto contido , Levy comanda jogadores maneira diferente rival Dallas . Jimmy Johnson distribui beijos safanões , Levy limita liderança natural , intelectual . 
 conceda muita liberdade opinião supervisor ataque , Tom Bresnahan , mister define pessoalmente táticas preleções jogo . quarterback Jim Kelly entra gramado combate praticamente montado cabeça . 
 qualidade Levy , ironicamente , invirtude . segue direções indicadas líder , contesta treinador – improvisar instantes estratégia falha coração precisa dominar raciocínio . 
 Ocorreu infortúnio Bills goleadas Super Bowl 92 93 . San Francisco Dallas dilapidaram Buffalo meticulosidade fria esfolador animais . 
 chances Bills vitória hoje ? fortuna mãos superastros defesa , linebacker Bruce Smith lateral Nate Odornes . 
 ataque , Jim Kelly depende demasia veneta running back Thurman Thomas . ( SL ) 
