 ﻿A etapa playoffs NBA amplia jogos . Emparceiradas , equipes passam disputar série eliminatória melhor jogos . etapa , série . 
 , vitórias time passa fase , serão definidos vencedores conferências . 
 seguir , campeões conferências _ Leste Oeste _ encontrarão , melhor jogos , apontará campeão NBA . 
 emparceiramento , equipe melhor campanha 82 jogos temporada regular ( fase classificação ) fica vantagem mando jogos , seja , ordem partidas jogará casa . 
 formato fase 2-2-1-1-1 , seja , inicia 2 jogos casa time vantagem regulamentar segue 2 partidas casa adversário . 
 Caso haja necessidade desempates , jogo casa time vantagem regulamentar , , casa adversário , , novamente casa time vantagem regulamentar . 
 etapa playoffs , disputa Houston Rockets , atual campeão liga , Utah Jazz completou jogos série ( previsto ) . 
