 ﻿O Juventude Caxias Sul ( RS ) outro clube brasileiro patrocinado Parmalat . " objetivos mesmos adotados Palmeiras . difícil implantação projeto tratar time pequeno " , afirmou diretor esportes Parmalat , José Carlos Brunoro . 
 juniores , filosofia revelar talentos . " passado Brunoro assumi comando equipe " , disse José Luiz Plein Filho , 42 , ex-meia-direita tricampeão Coritiba jogou Grêmio Juventude . 
 experiência técnico começou março 93 . " dinheiro suficiente , existe promessa maiores investimentos . principal profissionais trabalhando melhoria futebol " , conta Plein . time vice-campeão gaúcho juniores . Perdeu título ano rival Caxias . 
 " equipe técnica . , ninguém disse . Facilita orientação início " , afirmou treinador . média idade time , mesmas cores verde branco Palmeiras , 16 17 anos . Plein acredita classificar equipe primeiros Copa Paulo Futebol Júnior . ( ) 
