 ﻿O Indiana Pacers derrotou New York Knicks 98 84 , anteontem , , caso vença jogo , , Madison Square Garden , York , disputa Conferência Leste . 
 vitória conquistada ginásio , equipe abriu jogos confronto ` ` melhor '' equipes . 
 New York Knicks precisa vencer jogos consecutivos ( ginásio ) conseguir vaga Conferência . 
 times conseguiram , história NBA , vencer confronto perdendo 3 jogos 1 . 
 Apesar , jogadores New York pareciam abater situação time . 
 ` ` digo : vamos vencer série '' , afirmou John Starks , principais jogadores New York . 
 última temporada , New York Knicks eliminou Indiana Pacers 4 3 Conferência disputou título Houston Rockets , campeão Conferência Oeste . 
 Houston ficou título . 
 outro finalista Conferência Leste sai série disputada Orlando Chicago . 
 Houston , Rockets locais bateram Phoenix Suns 118 85 mantiveram chances chegar bicampeonato . 
 primeiras partidas , Phoenix havia vencido 20 diferença ( 130 108 118 94 ) . 
 chave vitória Houston eficiente marcação . pivô Charles Barkley , principal jogador Phoenix , anotou , índice jogos fase eliminatória . 
 Pior : Barkley acertou nenhum arremessos . 
 ` ` corpo acostumado jogar noite . Tradicionalmente , bons desempenhos '' , desculpou-se Barkley . 
 má atuação Barkley , Hakeem Olajuwon , Houston , atração partida . 
 36 anotados , 21 primeiros quartos , 11 rebotes conseguidos , Olajuwon liderou time vitória fase classificatória Phoenix . 
 ` ` senti confortável arremessos '' , ironizou Olajuwon , partida . 
 jogo série aconteceria noite , Houston , novamente . , Orlando Chicago , Chicago , Los Angeles Lakers San Antonio Spurs , Los Angeles , jogariam . 
