 ﻿Pela Série B Copa Paulo Futebol Júnior , Flamengo enfrenta hoje estádio Sesi , Osasco ( SP ) , equipe japonesa Nagoya . equipes derrotas rodada competição precisam vencer continuar chances classificar fase . 
 Flamengo estreou Copa , perdendo , sábado , Corinthians Presidente Prudente 1 0 . gol equipe paulista marcado Edson Costa . partida hoje , técnico Marcos César contará lateral-esquerdo Leonardo Inácio , expulso jogo sábado . , atacante Pintinho contundiu treino dúvida . atacante boas chances jogar . 
 Nagoya , pretensões título Copa Paulo , fazendo " estágio " Brasil , derrotado anteontem Guarani 3 0 . torcida estádio Municipal Guarulhos , japoneses mostraram muita insegurança . destaque equipe meia-direita Ibata.(MT ) 
