 ﻿A caravana sobreviventes rali Paris-Dacar-Paris , ano percurso inédito ida volta , chega hoje fábrica européia sonhos EuroDisney , sedia cerimônia entrega prêmios competição . 
 largada dia 28 dezembro 93 , Paris , 13 quilômetros percorridos diabólico percurso criado francês Jacques Fenouil , responsável percalços Rali Faraós , disputado areias desérticas Egito , competidores encontraram cenário diferente deixaram largada . 
 neve , frio lama fantasmas assolaram pilotos retorno Europa , dias temperaturas chegaram 50 graus Celsius positivos continente africano . opinião unânime participantes percurso difícil 16 anos Dacar . 
 penúltima etapa , 916 km , aconteceu cidade Chateau-Lastours EuroDisney , localidade Marne-la-Vallée , 30 quilômetros Paris , hoje acontecerá chegada oficial . 
 Citroen vencer rali categoria carros . primeiros colocados eram franceses Pierre Lartigue , líder , Hubert Auriol . 
 motos , líder italiano Edi Orioli , Cagiva Elephant , mesma moto utilizada perseguidor , espanhol Jordi Arcarons . 
 dupla brasileira André Azevedo Klever Kolberg , pilota motos Yamaha Ténéré XTZ 660 compete categoria Maratona , feliz chegar Europa . Azevedo , campeão 91 , ocupava 15.ª 6.ª colocação Maratona . Kolberg , campeão 93 , 16.º 7.º Maratona . 
