 ﻿A derrota Palmeiras anteontem ( 1 3 ) diretoria Corinthians alterar discurso futuro técnico Eduardo Amorim clube . 
 ` ` prova contrário , continua sendo técnico Corinthians . difícil prever futuro '' , disse José Mansur Farah , vice-presidente futebol . 
 Mansur criticou atitude meio-campo Souza , expulso clássico anteontem . 
 ` ` atitude indisciplina , prejudicou rendimento time , será multado '' , prometeu dirigente , revelar punição . 
 Amorim concordou . ` ` perde jogador início partida , planejamento jogado '' , declarou . 
 contratações , José Mansur Farah descartou contratação meia argentino Diego Maradona . 
 ` ` proposta dele jogar paga nenhum clube mundo '' , afirmou dirigente . 
 ` ` Maradona pediu US$ 10 milhões anos contrato '' , afirmou . 
 atacante Muller , Kashiwa Reysol , contratado . 
 Corinthians ofereceu jogadores abater US$ 2 milhões pedidos equipe japonesa passe jogador . 
 Muller Paulo , aceitou pagar total . 
 ( WBJr . ) 
