 ﻿O centroavante Barcelona seleção brasileira futebol , Romário , criticou Federação Espanhola Futebol punir meia Simeone , Sevilla titular seleção Argentina . Romário disse Simeone deveria sido expulso jogos . 
 Romário expulso campo partida Barcelona Sevilla , disputada domingo passado . atingiu rosto Simeone soco expulso . 
 pena jogos US$ 2 ( cerca CR$ 750 ) aplicada federação considerada " justa " Romário , entrevista concedida manhã jornalistas espanhóis aeroporto Barcelona , chegou procedente Rio . 
 Romário tentou policiar declarações . começou entrevista dizendo aceitar reclamações punição imposta federação . Pressionado repórteres , acabou gostaria federação tivesse suspendido Simeone . Romário , argentino desferiu pontapé . soco desforra brasileiro . 
 , Romário , chegou Barcelona acompanhado mulher , Mônica , compareceu treinamento equipe . punição manterá afastado Campeonato Espanhol Copa Rei dia 6 fevereiro . ficar partidas competição . 
 RICARDO ROCHA 
 Colo-Colo Chile contratar zagueiro Ricardo Rocha , titular seleção brasileira . improvável transferência . Há jogador assinou contrato Vasco . aluguel passe , luvas salários , recebe cerca US$ 100 mensais . 
 Vasco viajou Argentina , disputará amistosos Newell 's Old Boys . Colocará campo recém-contratados Dener Luisinho , Rocha . Campeonato Rio começa dia 30 . 
 ( MM ) 
