 ﻿O técnico José Roberto Guimarães considerou ` ` positivos '' treinos equipe masculina Brasil Rio Janeiro . 
 ` ` oportunidade conversar acertar ponteiros Liga Mundial . '' 
 Brasil estréia competição dia 19 , Barcelona , Espanha . 
 ` ` Atingimos auge Olimpíada , 92 . ano passado , caímos produção . vamos voltar jogar tivermos humildade muita concentração treinos . '' 
 atacante Giovane concorda . ` ` problema 94 atitude . Precisamos empenho concentração jogar 92 '' , afirmou . 
 jogadores folgam hoje reapresentam amanhã , Paulo . 
 seleção treina dia 12 capital paulista . 
 José Roberto definirá substitutos Carlão Marcelo Negrão , contundidos , Paulo . 
 Carlão , fraturou pé esquerdo , voltar jogar . 
 Sul-Americano Clubes Campeões , San Juan , Argentina , vencedor Palmeiras Suzano enfrenta hoje , 21h30 , ganhador Obras Sanitárias Azul Club ( Argentina ) , jogos aconteceram . 
 Suzano campeão B , derrotando Neptuno ( Uruguai ) Universidade Católica ( Bolívia ) , 3 sets 0 . 
 Palmeiras ganhou C. time derrotou Sipesa-Juventus ( Peru ) 3 0 Azul Club , 3 sets 1 . 
