 ﻿O Indiana Pacers conquistou vaga fase seguinte playoff ( fase ) NBA ( liga profissional basquete EUA ) . 
 time venceu Atlanta Hawks 105 89 marcou 3 0 confronto melhor equipes . 
 destaque jogo Reggie Miller , Indiana , , 32 , conduziu time classificação . 
 fase , semifinal Conferências Leste , Indiana Pacers enfrentará vencedor série envolve New York Knicks Cleveland Cavaliers . 
 New York venceu Cleveland Cavaliers ( 83 81 ) anteontem noite lidera confronto 2 1 . 
 vencer amanhã , obtém vaga . ` ` Vamos pressioná-los terminar série quinta-feira ( amanhã ) '' , disse Pat Riley , técnico New York . 
 Chicago 
 Jogando ginásio , Chicago Bulls derrotou Charlotte Hornets 103 80 abriu 2 1 confronto equipes Conferência Leste . 
 técnico Chicago , Phil Jackson , resolveu tirar Michael Jordan Scott Pippen equipe abriu 20 diferença , , poupá-los jogo série . 
 Jordan marcou 25 . partida havia anotado 48 , jogo , 32 . 
 jogo equipes programado amanhã , novamente Chicago . 
 vencedor série enfrenta ganhador Orlando Magic Boston Celtics . 
 equipes empatadas 1 1 . Orlando venceu jogo Boston , , disputados Orlando ( Flórida ) . 
 NBA dividida Conferências : Leste Oeste ( quadro abaixo ) . 
 vencedores Conferências indica campeão temporada 94-95 . atual campeão Houston Rockets . 
 Anteontem noite , LA Lakers venceu Seattle Supersonics 105 101 ficou vitória fase playoffs . 
 time Califórnia lidera confronto 2 1 . vencer partida amanhã , Seattle , classifica disputar semifinais Conferência Oeste ganhador série San Antonio Denver . 
 Apesar terminado fase classificatória campanha inferior Seattle , LA Lakers venceu duelos temporada . 
 Lakers , Boston Celtics , melhores década 80 NBA . 
 últimos anos desapontaram _ ficando playoffs 93 . 
