 ﻿Santos Paulo clássico trocados hoje , 16h , Morumbi . santistas entram campo hoje motivação extra enfrentar time técnico Telê Santana . Envolvidos troca levou volante Axel Morumbi , Gilberto , Dinho Macedo chance hoje enfrentar ex-clube . " garra desses impressionar muita gente " , prevê técnico Pepe . 
 goleiro Gilberto , impossível enfrentar Paulo esquecer classifica " injustiça " cometida técnico Telê Santana . " deixou explicar atraso retornar hotel delegação , durante excursão . marginalizado " , reclamou . 
 goleiro encara jogo hoje oportunidade demonstrar . " , sabor especial enfrentar Paulo . vitória ótima resposta passei . vou jogar tranquilo . Acima contente jogar equipe " , disse . 
 descontraído , atacante Macedo , destaque Santos estréia Guarani , promete " correr dobro normal vencer Paulo " . , jogo hoje acima clássico , vitória daria motivação pudesse crescer durante campeonato . Macedo , Santos , emprestado Cruzeiro Minas Gerais . 
 técnico Pepe torce motivação extra . Apesar , promete manter cautela armação tática equipe . Santos entra campo volantes – Gallo Dinho . " motivação fundamental . Independente , alto time seja marcação " , afirmou . 
 quarta-feira passada , Santos empatou estréia campeonato , Guarani 2 2 , plena Vila Belmiro . jogo equipe Vila Belmiro , Bragantino , adiado , causa fortes chuvas inundaram estádio sábado . 
 Pepe orientou ataque Santos jogar fixo . Macedo Paulinho Kobayashi permanecer deslocando constantemente laterais campo . treinador explorar velocidade jogadores . 
 , Pepe pediu meio-campo evite exagerar toque bola . " surpreender Paulo , bola chegar rapidez frente . defesa deles aberta " , concordou Paulinho Kobayashi . 
 incumbência ligar defesa ataque velocidade meia-esquerda Ranielli . " , característica Santos será garra marcação . Prometo Paulo moleza " , afirmou . 
 única dúvida escalação Santos lateral-direito Índio . " coisas evoluindo . jogar " , disse jogador , negociações renovação contrato . 
 TV 
 Globosat , vivo , 16h ; Bandeirantes , VT 19h ; TVA , VT 21h30 
