 ﻿Várias medidas propostas projeto lei deputado Arlindo Chinaglia ( PT-SP ) provocando polêmica . 
 Jamelão , presidente torcida corintiana Gaviões Fiel , Paulo , preciso levar consideração impacto econômico medidas . 
 ` ` Apoiamos numeração cadeiras instalação sistemas vídeo , futebol única festa encarecer ingresso . aconteceu Pacaembu , instalou cadeiras numeradas '' , afirmou . 
 presidente Santos , Samir Abdul Hack , acredita modernização estádios terá custo , amortizado maneiras . 
 ` ` Federação Paulista Futebol ofereceu ajudar Santos colocar assentos numerados Vila Belmiro '' , disse . 
 Fifa , órgão futebol mundial , prevê estádios assentos numerados usados Copa Mundo . 
 , Brasil quiser candidatar abrigar Mundial , modernização terá feita . 
 Jamelão defende cadastramento torcidas organizadas , previsto projeto . , , atos violência partem dessas torcidas . 
 ` ` preciso controlar venda camisetas falsificadas torcidas . pessoas brigam usando camisas torcida leva fama '' , disse dirigente . 
 tenente-coronel Carlos Alberto Camargo , Polícia Militar Paulo realizando medidas previstos projeto lei . 
 cético , , possibilidade conter violência ` ` decreto '' . 
 ` ` acreditamos força pequenas providências resolver problemas , solução única '' , disse . 
 , técnicas serem usadas combate violência , uso câmeras vídeo , constar lei . 
 ` ` amanhã houver técnica melhor , seremos obrigados manter câmeras , lei obrigará '' , afirmou . 
 ( HuSa ) 
