 ﻿"O jogo feio , culpa . '' 
 frase técnico Candinho , vestiário , resumia frustração Portuguesa perdido chance aproximar Paulo disputa extra fase campeonato . 
 resultados fim-de-semana , Paulo manteve vantagem liderança ( leia texto ) . 
 " queríamos jogo aberto . Coloquei centroavantes mandei laterais atacarem '' , acrescentou Candinho . ` ` ficaram . '' 
 zagueiro Gilmar endossou coro técnico . ` ` tentamos jogar , Corinthians queria defender . , conseguiram queria , classificação . '' 
 Candinho , Corinthians ` ` classificado há '' ` ` precisava jogado maneira '' . 
 goleiro Paulo César concordou Corinthians ` ` jogou defender '' . 
 usado , discurso acabou virando explicação erros time . 
 " Corinthians jogou volantes colocou ( Ezequiel ) . , ficou impossível atacar '' , argumentou atacante Flávio . 
 jogador , , omitiu ` ` detalhes '' : Ezequiel entrou , havia sido substituído ; saída Portuguesa melhores chances . 
 atacante Paulinho usou outro argumento explicar fraca atuação atacantes time : gramado . 
 " bola , pica , . , jogar bolas altas , facilitou trabalho Corinthians . '' 
 jogo , Candinho desfalques : lateral-direito Edinho levou cartão amarelo , suspenso ; lateral-esquerdo Zé Roberto sofreu torção tornozelo esquerdo saiu suspeita lesão ligamentos . 
 diretor futebol , Fernando Gomes , afirmou Portuguesa contratações fase : ` ` time . '' 
