 ﻿O futebol moderno ofensivo Palmeiras enfrenta hoje teste . 16h , time joga Bragantino , Bragança Paulista ( 80 km norte 
 Paulo ) , adversário palmeirenses derrotaram estádio Marcelo Stefani , justamente detalhe caracteriza equipes interior : di 
 mensões gramado menores ( 110 m x 68 m ) , Bragantino concentra-se defesa busca gol rápidos contra-ataques . 
 Derrubar forte marcação desafio meio-campo Palmeiras , ambiciona eliminar excesso individualismo veloz combativo . 
 ` ` adversário montar muralha , time movimentar ficar encurralado , tocando bola 
 '' , avalia técnico Wanderley Luxemburgo . ` ` sabem pontas lançar rápido , centroavante Sílvio posicionado . '' 
 detalhe derrubar vantagem adversária , espera Luxemburgo , presença meia colombiano Rincón . escalação time provocou postura tática , obrigando jogadores mudarem maneira atuar . 
 centroavante Evair . Sacrificado ano passado voltar marcar , atacante preocupa ataque . ` ` Rincón 
 movimenta-se , permite pensar posicionar frente . corre mim '' , disse Evair . 
 movimentação , marcou atuação Palmeiras Ferroviária , quarta-feira passada , agradou Luxemburgo . ` ` futebol moderno exige aplicação concentração durante partida time posse bola '' , ensina . 
 repetido lateral-direito Gil Baiano , , ano passado , jogava Bragança . ` ` Palmeiras venceu Bragantino deixa bola correr campo '' , conta jogador . ` ` marcação forte time paciência esperar melhor , adversário cansa , 
 conseguir gol . '' 
 Gil Baiano aponta melhor vitória 3 0 , 1989 . dominado tática precavida técnico Bragantino , Luxemburgo , Palmeiras sofreu pressão torcida . forte terminou confronto torcedores , depredação automóveis cena insólita , membro Mancha Verde , facção palmeirense , mor 
 deu cachorro Polícia Militar defender . 
 ` ` venci Bragantino estádio , jogava Santos '' , contou volante César Sampaio , terá tarefa , junto Mazinho , manter time compacto . ` ` espaço . percebem jogam , chegar gol . '' Sampaio observa técnico Dusan Drascovic orientar laterais jogar alas , ataque . 
 preocupação acertar adaptado esquema palmeirense aumenta impaciência zagueiro Antônio Carlos , continua contrato . jogador pediu cifra alta , ` ` 20 % aumento real anterior '' . problema lentidão negociação . ` ` reuniões produtivas '' , disse atleta , promete diminuir pedida . 
 TV 
 Bandeirantes Globo , 16h 
