 ﻿O Guarani precisou penalidades eliminar Londrina chegar Copa Paulo Juniores . Anteontem , Parque Antarctica , time Campinas venceu paranaenses pênaltis 4 1 , empate normal 1 1 . prorrogação , equipes marcaram . 
 jogo , apesar vitória , técnico Pupo Gimenez revoltado . " acreditaram pudessemos chegar disputa . time morto . preparo físico . preparação adequada " , afirmou . 
 treinador substituir zagueiro Ronaldo , expulso partida sábado . " Simplesmente zagueiro substituto . poderia acontecer clube Guarani " , desabafou Gimenez , sendo cotado assumir cargo supervisor Palmeiras . " Conversei Luxemburgo Brunoro há , ficou acertado . Copa aconteça alguma " , disse . ( WBJr ) 
 GUARANI 
 Pitarelli ; Carlinhos , Marquinhos , Ronaldo Amaral ; Andreir ( Silva ) , Silva André Luís ; Mauricinho ( Alberto ) , Luizão André Goaino ( Luiz Carlos ) . Técnico - Pupo Gimenez . 
 LONDRINA 
 Zé Umberto ; Warta , Wolmar ( Marcinho ) , Vanderlei Binho ; Oséias , Luciano Araújo ( Luís Fábio ) , Alemão Tião ; Agnaldo Cézar ( Fábio ) . Técnico - Canhoto . 
 Gols Luciano Araújo , 36 min , 1º Luizão , 33 min , 2º . 
 : Parque Antarctica 
 Juiz : Paulo Roberto Garbe 
 Cartões vermelhos : Vanderlei , Ronaldo , Alemão Amaral 
 Pênaltis : decisão , Marquinhos , André Luís , Alberto Rubens marcaram Guarani , Fábio Londrina . 
