 ﻿A Uefa ( União Européia Associações Futebol ) aprovou , Manchester , Inglaterra , sorteio formação grupos eliminatórios disputa Copa Europa seleções . Copa acontecerá Inglaterra , 1996 . 
 novidades competição , concedidos vitória ( critério será utilizado Copa Mundo EUA , ano ) eliminação " morte súbita " , caso prorrogação partidas , quartas-de-final campeonato . , Uefa resolveu adotar resolução Fifa , reduz dias obrigatoriedade clube ceder jogador seleção país . 
 partidas classificatórias Eurocopa 96 serão jogadas setembro novembro 1994 . 
