 ﻿O compromisso internacional seleção brasileira feminina vôlei acontece 5 9 janeiro . time disputa Alemanha Torneio Bremen , , anfitriãs , terá participações forte seleção Cuba , Rússia Ucrânia . 
 torneio , técnico Bernardinho mostrar durante última semana ano linhas gerais orientar método trabalho frente seleção : ênfase preparação física consolidação espírito equipe . 
 treinador viaja Bremen equipe jovem – média idade time 20,5 anos 1,84 m. " caçula " time jogadora Fernanda Doval , 18 ,   L'Acqua di Fiori , Minas Gerais . velha Ana Moser , 25 , Leite Moça , Sorocaba . 
 aumentar estatura equipe , Bernardinho pretende mudanças armação tática . , definido time-base joga Bremen : Márcia Fu , Fernanda Venturini , Ana Flávia , Virna , Ana Moser Hilma . 
 " bola impossível " , Bernardinho . " , vou exigir recepção eficiente ataques fundo quadra sejam feitos regularidade " , afirma treinador . 
 funcionar , Bernardinho precisa contar colaboração jogadoras experientes . aviso : " Atletas Ana Moser Fernanda Venturini envolver tática " . idéias Bernardinho pretende implantar conseguir colaboração jogadoras concepção armação tática será submetê-las questionário . " Vamos elaborar lista perguntas , opiniões time melhorar equipe adiante " , destaca treinador . 
 Bernardinho ressalta time joga Alemanha seleção disputar Mundial categoria , acontece 21 30 outubro Brasil . seleção campeonato será convocada março . , jogadoras Ida , recupera contusão perna , Cilene Tina , poderão chamadas . 
 torneio Bremen , seleção brasileira compromissos agendados exterior . deles será disputa BVC Cup , prevista acontecer abril Montreux , Suíça . seguida , seleção participa torneios : maio , China , junho República Tcheca . , enfrenta Brasil seleção EUA jogos amistosos programados julho . ( SK ) 
