 ﻿O canadense Jacques Villeneuve , 24 , venceu 500 Milhas Indianápolis , tradicional prova automobilismo . 
 brasileiro Christian Fittipaldi , estreante prova , chegou . 
 ` ` Parecia eram 5.000 milhas . luzes temperatura óleo água estavam acesas . Simplesmente pisei fundo melhor '' , afirmou . 
 prova decidida voltas , canadense Scott Goodyear , , ultrapassou carro-madrinha bandeira amarela voltas descontadas punição . terminou prova 14º. 
 Villeneuve herdou ponta . havia sido punido voltas , motivo , início corrida . 
 Conseguiu , entanto , sensacional recuperação . ` ` orgulhoso equipe trabalho pits '' , disse Villeneuve . 
 vitória rende canadense prêmio , mínimo , US$ 1,4 milhão , liderança campeonato Indy , 67 . 
 Christian ficar US$ 600 , quantia ganha Villeneuve , 94 . 
 500 Milhas interrompidas acidentes . grave deles , carro norte-americano Stan Fox atingiu Eddie Cheever , volta ( texto abaixo ) . 
 brasileiros , Christian , Maurício Gugelmin melhor colocado , . piloto , liderou prova 59 voltas , disse ficou ` ` chateado '' resultado . 
 ` ` metade corrida . aconteceu , tenha quebrado assoalho , carro começou sair frente '' , disse . 
 Raul Boesel outro brasileiro liderou corrida , problemas motor Mercedes abandonou . 
 André Ribeiro chegou liderança , . quebra cabo acelerador perdeu cerca minutos boxes . Acabou 18º. 
 Gil Ferran azarado . batida Fox Cheever , roda dianteira atingida pneu , saiu prova . 
