 ﻿Pierluigi Pairetto , apitará Corinthians Paulo , domingo , experiente árbitro italiano atividade . 
 , , árbitro ranking Velha Bota temporada , acordo notas concedidas semanalmente jornal ` ` La Gazzetta Dello Sport '' . 
 vilarejo Nichellino , redondezas Torino , Pairetto nasceu dia 15 Julho 52 . , , 42 anos . 
 Ingressou Série 81 , 29 , jovem padrões apito Bota . Tornou-se internacional , 88 , completar 36 . 
 currículo constam 22 prélios seleções . 
 junho 91 , Mundial juniores , Portugal , apitou jogo Brasil 2 x Suécia 0 . 
 Copa EUA , 94 , única aparição oitavas-de-final , Romênia 3 x Argentina 2 , cartões amarelos . 
 Casado , filhos , veterinário famoso Turim , Pairetto exerce funções assessor Secretaria Esportes prefeitura Nichellino . 
 excelente preparo físico , perfeita colocação gramado , conduz pelejas simpatia humor . Raramente indispõe age agressivamente . 
 ` ` Apito divertir '' , assume , sorriso bonachão . 
 Fisicamente , problema : 92 , sofreu cirurgia menisco . 
 Pairetto atacante capitão seleção mediadores , time costuma participar combates beneficentes Itália . 
