 ﻿O brasileiro Mauricio Gugelmin submete hoje exames médicos obrigatórios participar 500 Milhas Indianapolis , EUA , tradicional provas automobilísticas . 
 corrida vale etapa Indy 95 . 
 Gugelmin optou exame hoje , treinar Indianapolis Motor Speedway , oval corrida disputada , amanhã , dia pista liberada testes . 
 ` ` exame pedreira , checam '' , contou brasileiro , passou avaliação semelhante 500 Milhas 94 . 
 ` ` , , testes coordenação motora saberem , caso acidente , houve alguma alteração '' , disse . 
 piloto , principais exames referentes visão audição competidores . 
 corredor , melhor colocado campeonato brasileiros _ 3º , 38 , Bobby Rahal ( EUA ) _ , pretende entrar pista amanhã . 
 ` ` Vamos voltas limparem pista . domingo começaremos andar valer '' , afirmou . 
 ( MT ) 
