 ﻿O 11º Torneio Internacional Atletismo Paulo , disputado anteontem Ibirapuera , melhor índice técnico história competição paulistana . 
 índice técnico auferido análise 72 melhores resultados torneio , convertidos IAAF ( Federação Internacional Atletismo Amador ) . 
 evento anteontem registrou pontuação 83.224 . ano passado , 10º Torneio Internacional Atletismo Paulo somou 82.303 . 
 93 , pontuação 79.700 . 92 , havia sido 80.515 . 
 tcheco Jan Zelezny , venceu lançamento dardo , melhor índice técnico individual ( 1.249 ) . 
 russa Ana Biryukova , venceu salto triplo , marcou mulheres : 1.240 . 
 salto triplo feminino , 6.012 , prova forte . , ficou salto distância 5.999 . 
 torneio marcou abertura circuito Grand Prix IAAF , 15 etapas . 
 provas disputadas anteontem , 14 válidas ranking internacional . 
 Grand Prix , reúne melhores atletas temporada , será Monte Carlo / Mônaco , dia 9 setembro . 
 ( João Carlos Assumpção ) 
