 ﻿O futebol americano define hoje amanhã finalistas conferências , Americana Nacional . Americana , , transmissão direta Rede Bandeirantes 15h20 , defrontam Buffalo Bills Los Angeles Raiders . Amanhã , 19h , TVA-ESPN , canal 29 , desafiam Houston Oilers Kansas City Chiefs . Nacional , noite , 19h , TVA-ESPN , combatem San Francisco 49ers New York GIants . Amanhã , 15h20 , TVA-ESPN , digladiam Dallas Cowboys Green Bay Packers . 
 temporada regular , Raiders sobrepujaram Bills 24 x 23 . casa , todavia , Bills favoritos . frio Rich Stadium , cortado ventos traiçoeiros , seguramente , prejudicarão estilo aéreo " " quarterback " Raiders , ótimo Jeff Hostetler . outro , Jim Kelly , passador Bills , tranquilamente comandar peleja chão . " " running backs " Kenneath Davis Thurman Thomas incluem melhores NFL , National Football League , entidade congrega conferências . : Bills últimas versões " " Super Bowl " chegar , recorde . 
 Oilers ostentam vitórias Chiefs , duelo passadores experientes modalidade . Oilers , explosivo Warren Moon , 37 anos . Chiefs , superlativo Joe Montana , mesma idade . estatísticas , Oilers superam Chiefs ataque defesa . Dispõem melhor conjunto recebedores lançamentos Americana . , retaguarda , contam enorme portentoso Ray Childress , terror " " quarterback " adversário . 
 prélio 49ers Giants apresenta duelo melhor ataque melhor defesa NFL . temporada regular , 49ers Steve Young anotaram 473 16 partidas – 288 Giants . Rm compensação , Giants Phill Simms concederam 205 295 49ers . 
