 ﻿O atacante Cafu espera hoje definição renovação contrato , possar jogar domingo Paulo , clássico Santos . jogador , voltou treinamentos CT Barra Funda , afirmou " basta vontade " acordo seja firmado . 
 impasse puramente financeiro . " certo prazo " , disse jogador , admitindo Copa expectativa jogar exterior . " Deus acontecer Copa . , acho chances . " 
 garantido domingo Leonardo . meia recebeu pancada tornozelo direito anteontem Ituano , provocou substituição intervalo partida . havia contundido partida anterior , Santo André . , departamento médico tinha avaliado extensão contusão . incógnita Válber , reclama dores região pubiana , queixa antiga . 
