 ﻿O Vasco Gama , único time Rio investir contratações , problemas renovar contrato zagueiro titular Alexandre Torres . chegar acordo , time colocará passe jogador venda , US$ 500 . zagueiro , Antônio Soares Calçada , presidente Vasco , pedindo acima clube pagar . 
 problema Torres alterou negociações Vasco Portuguesa contratação meia Dener . Jorge Luís , outro zagueiro equipe , perderia vaga titular chegada Ricardo Rocha , incluído negócio previsto , devendo formar dupla zagueiro seleção . 
 acordo diretoria Vasco , empréstimo Dener praticamente acertada , – apesar concorrência Corinthians – , faltando definir pequenos detalhes jogador . atacante Valdeir , jogou última temporada Paulo , transferir Januário . 
