 ﻿O Corinthians aposta ` ` superstição '' conquistar vitória , hoje , clássico Paulo , Pacaembu . 
 técnico Eduardo Amorim lembra , jogador ( atuou 1981 87 ) Corinthians , ` ` muita sorte '' rival hoje . 
 ` ` Conquistei bicampeonato paulista , técnico , obtive vitória '' , disse . 
 Amorim estreou direção time dia 19 abril . Bateu Paulo 2 1 . 
 atacante Marcelinho confia ` ` retrospectiva '' . ` ` marco gols clássicos . será diferente '' , afirmou . 
 Marcelinho gol Paulo Palmeiras ( vitória 2 1 ) , turno . 
 jogador enfrentou Santos , turno , derrota 1 3 . 
 Hoje , Amorim contar zagueiro Célio Silva , suspenso . Outro desfalque meia Souza . 
 jogador melhorou contusão tornozelo direito , treinador preferiu poupá-lo . ` ` confiança '' , disse . Marques entra . 
 Zé Elias , 35 dias afastado time , escalado . 
 volante ( meia defensivo ) vice-campeão mundial juniores , Qatar , seleção brasileira . 
 partida marca confronto Caio , atuou Oriente Médio . 
 ` ` Precisamos cuidado Caio proteger bola , torna perigoso '' , disse Zé Elias . 
 noite sexta-feira , integrantes torcida Gaviões Fiel Parque Jorge ` ` cobrar melhor desempenho time '' . 
 goleiro Ronaldo conversou torcedores 30 minutos , estacionamento clube . 
 dirigentes definir amanhã detalhes venda atacante Viola , Valencia , compra Muller , junto time japonês Kashiwa Reysol . 
 vice-presidente Hermes Rosa cidade espanhola concluir negociações . 
 sexta-feira Viola informado oficialmente negociações dirigentes . 
 jogador disse ` ` revoltado '' demora processo venda passe . 
 Feito negócio , receber US$ 1,2 milhão . Corinthians embolsará US$ 2,8 milhões . 
 TV 
 TVA / ESPN , vivo , 16h 
