 ﻿O futebol moderno , adotado Palmeiras temporada , exige sacrifícios . compensar curto período preparação início campeonato , técnico Wanderley Luxemburgo cassou folgas concentrou time quinta-feira semana passada Atibaia ( 65 km norte Paulo ) , tenta buscar perdido . 
 " melhor jogadores dedicarem integralmente trabalho " , avalia treinador . " , preocupam preparação , alimentação controlada esquecem problemas diários . " 
 Apesar aprovação , jogadores conseguem esconder peso clausura . " concentração necessária , , , fica cansativa dias ficam longos " , lateral-direito Gil Baiano . 
 Palmeiras hospeda Park Hotel , oferece boas condições busca repouso . escolha envolve místico Luxemburgo . Concordando esotéricos , apontam Atibaia região forte concentração energia positiva , treinador acredita benesses conquistadas . " jogadores relacionam melhor " , afirma . 
 impossibilidade eventualmente deixar hotel reduz opções distração jogadores . " Muitas , melhor dormir , treinamos manhã " , conta volante César Sampaio , mata resto livre tirando acordes órgão eletrônico . 
 chegada meia Freddy Rincón provocou diversão . Disposto garantir rapidamente longo rol amizades , colombiano dispõe-se brincadeiras . " aprendeu rapidamente dança Olodum " , conta meia Edílson , convenceu jogador ouvir CDs samba , trazidos volante Amaral . 
 Rincón esconde impacto período concentração . " Colômbia , times centro treinamento , nenhum instala hotel preparar " , revela . " começo , estranhei enfrentei seleção . , acostumei . " 
