 ﻿Um problema acelerador tirou Rubens Barrichello temporada . 
 última volta GP Espanha , piloto Jordan perdeu rendimento colocação francês Olivier Panis , Ligier , vinha . 
 verdade , houve pane eletrônico acionado acelerador , controla admissão combustível motor . 
 ` ` Faltou sorte '' , declarou brasileiro , acabou classificando . 
 Terminar corrida ano , , útil , piloto . ` ` Deu análise carro perceber precisa melhorado '' , afirmou . 
 Barrichello , principais problemas chassi . ` ` encontramos acerto definitivo . motor , consumo alto '' , disse . 
 carro consumiu cerca 240 litros gasolina percorrer 300 quilômetros prova catalã . 
 Barrichello disse deu mínima importância fato companheiro Eddie Irvine chegado frente ( ) . ` ` preocupado '' , declarou . 
 deixou escapar problemas retardatários tentava alcançar irlandês parada boxes . 
 Reclamando jogo pneus utilizou freios , piloto , , aliviado decepcionado . 
 Parecia satisfeito reclamações sexta-feira terem repercutido time _ cozinheiro chefe equipe , quase dirigiam palavras piloto corrida . 
 denunciavam confiava fase ` ` azar '' estaria terminando . 
 ( JHM ) 
