 ﻿A dupla ataque Flávio Paulinho destaque Portuguesa partida Juventus , anteontem , Santo André . 
 atacantes mostraram entrosamento responsáveis único gol partida . 
 25min , Flávio jogada esquerda cruzou aproveitamento Paulinho . 
 jogadores admitiram equipe má partida , principalmente etapa . 
 ` ` prejudicados péssimo gramado '' , afirmou Paulinho . 
 ` ` tínhamos desfalques '' , disse , referindo Gilmar , Norberto Zinho . 
 Flávio , companheiro setor ofensivo , concorda . ` ` time jogou precisava jogar . 2º , administramos desespero Juventus conseguimos vitória '' , disse . 
 Portuguesa volta jogar Campeonato Paulista sábado . time Candinho enfrenta Bragantino , 16h , estádio Canindé . 
 zagueiro Gilmar , cumpriu suspensão , Juventus , volta time dupla zaga Jorginho . 
