 ﻿O San Antonio Spurs volta jogar casa noite Houston Rockets , campeão temporada passada NBA . 
 decisão Conferência Oeste liga _ melhor jogos _ , times empatados vitórias . 
 Curiosamente , conquistaram vitórias casa adversário . 
 ` ` fator campo volta significado importância equipe possa ganhar própria casa '' , disse técnico Bob Hill , Spurs , perderam últimos jogos disputados San Antonio . 
 pivô David Robinson , 20 16 rebotes , produtivo jogadores San Antonio vitória domingo , encontro , Houston . 
 técnico Rockets , Rudy Tomjanovich , disse time desperdiçou bolas superado rebotes . 
 ` ` rebotes ofensivos Rodman ( Dennis Rodman , Spurs ) causa principal derrota '' , admitiu Tomjanovich . Rodman marcou 12 conquistou 19 rebotes . 
 David Robinson poupou elogios companheiro . ` ` jogo embaixo tabela decisivo '' , disse . Destacou Rodman pegou rebotes jogadas brilhantes . 
 pivô Hakeem Olajuwon , principal estrela Houston Rockets , terminou partida 20 14 rebotes . 
 TV 
 TVA / ESPN , vivo , 22h , San Antonio x Housto 
