 ﻿O Corinthians tornar hoje time paulista chegar Copa Brasil competição criada CBF 1989 . 
 aconteça , basta time empate Vasco , hoje , estádio Pacaembu . 
 anos disputa , times gaúchos ( Grêmio Internacional ) , cariocas ( Flamengo Fluminense ) , mineiro ( Cruzeiro ) , catarinense ( Criciúma ) , goiano ( Goiás ) cearense ( Ceará ) chegaram decisão . 
 equipes paulistas , preocupadas priorizar competições Libertadores América Campeonato Paulista , jamais passaram fase semifinal . 
 Paulo Palmeiras , equipes paulistas disputavam Copa Brasil ano , colocaram durante competição ` ` times mistos '' ( compostos jogadores reservas ) jogos . 
 time chegou torneio Palmeiras , 1992 , eliminado Internacional-RS , semifinais . 
 equipes disputam campeonatos estaduais competitivos priorizam Copa Brasil . 
 Grêmio , time tradição torneio , chegar hoje ( caso elimine Flamengo ) anos . 
