 ﻿O Corinthians enfrenta Portuguesa hoje , 16h , Pacaembu , atenções voltadas Copa Brasil . 
 time decide vaga torneio quarta-feira , Vasco , Paulo . 
 conquistar Copa Brasil , Corinthians garante vaga Taça Libertadores , principal torneio interclubes América , 1996 . 
 ` ` prioridade Copa Brasil , curto Libertadores . Desejamos , 96 , Corinthians deixe time doméstico '' , disse presidente clube , Alberto Dualib . 
 41 ganhos colocação , time praticamente classificado fase Paulista . 
 , técnico Eduardo Amorim resolveu poupar principais jogadores jogo hoje : meia-atacante Marcelinho centroavante Viola . 
 titulares deverão atuar , Amorim , perderem ritmo jogo _ importância clássico . 
 ` ` jogo decisivo Vasco ficar parado . Vamos torcer ninguém machucar '' , disse treinador . 
 Corinthians jogou time reserva Araçatuba , anteontem , venceu 2 1 . 
 Poucos jogadores equipe dando jogo . volante Zé Elias deles . 
 ` ` times enfrentei campeonato , Portuguesa organizados . ótima marcação dificultar tarefa '' , afirmou . 
 Portuguesa , Corinthians jogos fase : Rio Branco , Guarani União João . 
 TV 
 TVA / ESPN , vivo , 16h 
