 ﻿Jean Alesi Gerhard Berger rápidos sessão treinos oficiais GP Espanha F-1 , circuito Barcelona . 
 Comprovaram , , fase ascensão Ferrari , superou poderosos Williams Michael Schumacher , Benetton . 
 treino oficial acontece hoje , 8h ( Brasília ) , transmissão vivo TV . 
 Alesi superior durante quase treino terminou 1min23s104 . Berger 1min23s458 , sessão . 
 David Coulthard , Williams , 1min23s496 . Schumacher , chegou rodar busca Alesi , ( 1min23s535 ) . 
 Damon Hill , companheiro Coulthard , ( 1min24s356 ) . ` ` prejudicou acerto carro '' , afirmou atual líder campeonato ( 20 ) , referindo chuva caiu durante madrugada primeiras horas manhã . 
 pista lisa úmida começo sessão , secou rapidamente sol forte surgiu durante treino . 
 Schumacher usou meteorologia explicar instabilidade carro . ` ` imprevisível . difícil '' , disse . 
 Ferrari , clima recebeu menção . Alesi afirmou resultado justificou otimismo equipe . ` ` tempos estavam saindo fácil '' , declarou . 
 Berger manteve discurso reservado . ` ` , surpresa mim colocação . carro , . manteremos ritmo corrida '' . 
 ( JHM ) 
 TV 
 TV Globo , treino oficial , vivo , 8h 
