 ﻿O saúde mecânico José Marcelino Koga , 26 , queimado incêndio boxe durante disputa Milhas Brasileiras , sábado , extremamente grave . boletim divulgado Hospital Sírio Libanês , corre risco vida . diagnóstico revelou complicações circulatórias , pulmonares renais . Koga apresenta queimaduras 1º , 2º 3º graus 70 % corpo continua internado UTI . 
 queimadura provoca desidratação cria chances infecção generalizada , risco . irmão dele , Marcelo Koga , 18 , Silvano Antunes , 36 , transferidos UTI semi-intensiva . boletim , divulgado 12h30 , " relativamente " . 
 feridos equipe Linho Leslie-Puma , Curitiba ( PR ) . fogo começou reabastecimento carro Puma 35 , boxe 15 . piloto acelerou voltar pista faísca motor traseiro iniciou fogo combustível vazou tanque chão . pilotos Artur Nunes Jair " Bana " mecânicos Francisco Bontorim Wanderley Cumim , queimaduras leves , liberados.(ME ) 
