 ﻿Uma névoa vermelha paira sede Williams , Didcot . corredores fábrica melhores carros Fórmula 1 mundo ar apreensão . fácil , cochicha-se . notícia chega Itália , tensão aumenta . alguém ousa ameaçar equipe Ayrton Senna , Ferrari . armada dentes . 
 rubros montaram seleção pista causar inveja . Objetivo duplo : encerrar jejum 50 corridas vitórias completar 15.º ano fila títulos mundiais . Tarefa complicada , constelação ocupa escritórios Maranello 94 acostumada perder . 
 Ferrari considera única rival altura trio Senna-Williams-Renault acredita explosão precoce McLaren-Peugeot motorzinho Ford Benetton . principais razões otimismo ferrarista , , própria escuderia . 92 veio John Barnard , melhor projetista planeta . metade 93 equipe contratou francês baixinho gordinho apetite enorme vitórias : Jean Todt , ex-Peugeot , encarregado arrumar casa cacique índio . juntaram competente engenheiro Gustav Brunner japonês Osamu Goto . 
 Funcionário Honda 69 90 , Goto contratação impacto mercado F-1 início 94 . " Pai " motores deram títulos 89 91 McLaren , Goto chamado aprimorar presidente Ferrari , Luca di Montezemolo , chama " órgão sexual " carros vermelhos . " Será adversária difícil derrotar . motores andaram 93 , 94 tecnologia simples favorece " , alerta Frank Williams . 
 fato , Ferrari entendeu direito funciona suspensão ativa comemorou extinção . carros convencionais , " Rossa " espera recuperar terreno perdido 91 , Williams introduziu sensores amortecedores . redenção corre risco , casa : Berger , piloto atabalhoado irregular , especialista pôr perder . 
