 ﻿Emerson Fittipaldi 500 Milhas Indianápolis . 
 brasileiro chegou entrar grid provisório , eliminado sueco Stefan Johansson . 
 média horária 225,547 mph ( 362,905 km/h ) , Johansson superou marca Emerson , 224,907 mph ( 361,875 km/h ) . 
 treino emocionante . Emerson ficou cerca meia hora ninguém superasse . , minutos encerramento , sueco . 
 companheiro Fittipaldi Penske , Al Unser Jr. , vencedor 500 Milhas 94 campeão Indy ano , participará prova . 
 Emerson , vencedor Indianápolis ( EUA ) 89 93 , vítima erro estratégia dono equipe , Roger Penske . 
 manhã sábado , time prometeu Lolas reservas Bobby Rahal Raul Boesel classificar Emerson Unser Jr. , respectivamente . 
 carros alugados junto equipe Rahal / Hogan Penske conseguiu acertar próprios carros . 
 Devido calor , equipe deixou voltas oficiais . 17h , Unser Jr. entrava pista . Rodou voltas casa 224 mph Roger Penske abortou classificação . 
 carro chances voltas classificatórias . equipe interrompe voltas , queima chance . 
 Emerson entrou . volta 224,955 mph , 225,445 mph 226,097 mph . 
 Roger Penske abortou classificação , temendo marca fosse superada domingo . 
 Teoricamente , Emerson continuasse ritmo , chegaria média 225,9 mph , garantiria vaga . 
 , Emerson lento sábado . volta rápida , 225,451 mph . 
 , , Penske deixa colocar carros grid 500 Milhas . 
 Sorte igual brasileiro Marco Greco , Galles , igualmente corrida . 
 Christian Fittipaldi , domingo tranquilidade . obter classificação 500 Milhas sábado , brasileiro conseguiu relaxar . 
 manhã anteontem , brasileiro tinha vaga grid , considerava média 225,246 mph ( 362,420 km/h ) , feita carro reserva , perigosa . 
 Decidiu , , classificar carro titular média melhor . Conseguiu , 226,375 mph ( 364,237 km/h ) . 
 ` ` carro equilibrado , vi painel cockpit média tinha melhorado . , tirei pé última volta evitar problema '' , contou Christian . 
