 ﻿O Parma , cidade nome , conquistou Milão título Copa Uefa , importante torneio europeu clubes . 
 campeonato garantido empate 1 1 Juventus , cidade Turim . partida , Parma havia vencido 1 0 . 
 meio-campista Parma Dino Baggio ( 8) , anotar gols equipe " parmegiana '' , acabou sendo executor Juve , ex-time . 
 jogo começou mudar equipe azul amarela Parma técnico , Nevio Scala , substituiu lateral-direito Benarrivo ( 2 ) , Mussi ( 15 ) . 
 fase , direito defesa Parma , havia espaço sendo explorado lateral-esquerdo juventino Jarni ( 3 ) . 
 caiam , revezamento , Ravanelli ( 11 ) Vialli ( 9 ) _ , trás , Roberto Baggio ( 10 ) procurava penetrar bola dominada . 
 justamente flanco esquerdo , 35min , Vialli aproveitou precisão lançamento diagonal , disparado setor direito , abrir placar . 
 início , jogo parecia ganho Vecchia Signora , apelido equipe alvinegra Juventus . 
 contra-ataque , Baggio carregou intermediária , entrada adversária , entregou Torricelli ( 4 ) , , cara cara Bucci , perdeu gol . 
 Roby Baggio . , 8min , mudança time Parma apresentou melhor resultado : gol . 
 Mussi modificou panorama direito time , , agredido , passou agredir . justamente jogada setor Parma empatou . 
 colombiano Faustino Asprilla ( 11 ) tocou Mussi direção linha fundo . serviu Dino Baggio gol frente . resultado definido . 
 Juventus Parma voltam enfrentar ano , jogos decisivos . 
 Domingo , Turim , empate revanche Parma , Juve torna-se campeã italiana temporada 94/95 . 
 jogarão Copa Itália , junho , Supercopa Italiana , agosto . renda jogo estimada R$ 2 milhões . 
 Matinas Suzuki Jr. viaja convite Alfa Romeo 
