 ﻿A Portuguesa continua hoje , 16h , Araçatuba , ofensiva conquistar extra fase Paulista-95 . 
 Ganha bonificação octogonal time fase . 
 técnico Candinho equipe ataque jogando casa adversário . 
 ` ` podemos espaços time Araçatuba . jogarmos ofensivamente , vamos evitar pressão torcida '' , afirmou . 
 time ocupa vice-liderança Paulista , 45 . frente , Paulo ( , 46 ) . 
 equipe Portuguesa retrospecto perdido único jogo interior . Guarani , Jundiaí , dia 23 fevereiro . 
 novidade time paulistano retorno Norberto . , meio-campo ganha marcação . 
 centroavante Paulinho , Portuguesa , 13 gols campeonato , pretende chegar liderança artilharia . 
 ` ` falam Bentinho , vou ` comendo beirada ' . time entrosado equipe conseguir . '' 
 gols Bentinho , atacante colocação tabela artilheiros . 
 Araçatuba , técnico Sergio Ramirez montou equipe esquema tático utilizado Portuguesa . 
 forte marcação impedir armação jogadas ataque . 
 ` ` Vamos evitar surpresas marcação forte . jogo será decidido bolas paradas erros adversário '' , disse Ramirez . 
 atacante Helinho , artilheiro time gols , ficar banco , sentindo dores tornozelo . 
 25 , Araçatuba ocupa 13ª Paulista , frente últimos colocados , Novorizontino Ponte Preta . 
 ARAÇATUBA 
 Alex ; Garrincha , Jonílson , Vladimir Edinho ; Márcio , Edinho Goiano , Surubim Adil ; Mazinho Raudinei . Técnico - Sérgio Ramirez . 
 PORTUGUESA Paulo César ; Edinho , Jorginho , Gilmar Zé Roberto ; Capitão , Norberto , Caio Zinho ; Paulinho Jorge Andrade . Técnico - Candinho 
 - estádio Adhemar Barros , Araçatuba 
 Horário - 16h 
 Juiz - Edmundo Lima Filho 
 TV 
 Gols programas esportivos 
