 ﻿O Corinthians enfrentar Vasco semifinais Copa Brasil . 
 único clube paulista continua competição . 
 Vasco classificou , vencer Atlético-MG pênaltis , 4 1 , Mineirão . normal , equipe carioca ganhou 1 0 , gol Valdir . 
 jogos semifinal será quinta-feira semana . 
 semifinal , Flamengo enfrentará Grêmio-RS . Fla classificou empatar 1 1 Cruzeiro Maracanã . gols Sávio ( Flamengo ) Rogério ( Cruzeiro ) . 
 vencedor Copa Brasil garante vaga Taça Libertadores , 96 . 
 Torcedor morre 
 torcedor Cruzeiro , viajava corpo ônibus , morreu bater cabeça caminhão parado acostamento . 
 Outro torcedor ferimentos leves motivo . acidente ocorreu volta 9h rodovia Washington Luís , Baixada Fluminense . 
 Luís Carlos Carmo , 25 , sofreu traumatismo craniano cabeça bateu caminhão parado troca pneu morreu hora . 
