 ﻿Senna começa trabalhar valer hoje Portugal . primeiros dias empregado Williams serviram tirar fotos ajustar dirigir . seguir , trechos coletiva concedeu autódromo Estoril . 
 * 
 Folha - dia Williams ? 
 Senna - , iniciando trabalho Williams . primeiros dias trabalho promocional , lançamento patrocinadores . ansioso treinos desconheço totalmente carro preciso muita quilometragem absorver informações , conhecimento técnico envolve Williams / Renault , carro pronto daqui , guiá-lo velozmente . 
 Folha - mudança regulamento acredita campeonato será equilibrado ? 
 Senna - campeonato completamente imprevisível . Naturalmente , equipes dividir vitórias , delas vencer . Existe idéia , Williams , gente vencer campeonato ganho . , demagogia , acredito aprender equipe . 
 Folha - volta Prost McLaren surpreenderia ? 
 Senna - . 
 Folha - Nessas poucas voltas hoje deu sentir ambiente equipe ? 
 Senna - Existe ansiedade penso carro , motor , freios . engenheiros apaixonados carros melhorá-los motivação . mim experiência guiar máquina completamente , piloto , referências carros , motivo expectativa . 
 Folha - leva consumar casamento piloto equipe ? 
 Senna - Ah , leva , conhecem . , leva conhecer estabelecer canal humano comunicação . muita confiança mexe carro corrida , anda 300 km/h . ( FG ) 
