 ﻿Depois série jogos vitória , técnico João Carlos Silva Costa , 39 , deixou Rio Branco . 
 despediu jogadores , feito acordo diretoria clube noite anteontem . 
 diretoria clube anunciar hoje nome técnico . 
 time Americana participou amistoso cidade Brotas comando técnico interino , Arnaldo Traspadine , treinador equipe aspirantes . 
 João Carlos disse havia colocado cargo disposição dia 23 , perder Bragantino ( 2 0 ) , diretoria teria pedido continuasse . 
 técnico dirigiu time domingo , derrota 2 0 Ferroviária , comandou treinamentos anteontem . 
 ` ` treino , ( diretores Rio Branco ) procuraram aceitar demissão . Concordei estávamos vencer há jogos conseguia reverter situação . '' 
 João Carlos , mudança técnico ` ` mexer '' provocar reação positiva . 
 ` ` time correr risco começar brigar rebaixamento . brigar classificação '' , disse técnico . 
