 ﻿Atritos dirigentes Palmeiras afastaram temporariamente goleiro Velloso equipe . jogador , conseguir renovar contrato , desentendimentos vice-presidente Serafim Del . " disse tinha proposta Atlético-MG . encerramos negociações " , afirmou Del . Veloso afirma ganharia " Santos " , atuou empréstimo , ano passado . 
 partes envolvidas conversaram . " Ninguém procurou querendo contratá-lo . dirigentes Atlético negaram interesse . Alguém mentindo " , disse Del , disse pretender emprestar jogador . " houver negócio , será definitivo " , concluiu . 
 aceitar proposta Palmeiras , Velloso terá amargar reserva . titular Sérgio , preferido técnico Wanderley Luxemburgo , assinou contrato anteontem , jogo Ferroviária . 
 jogadores discutem renovações . caso Edílson complicado . jogador disse fazendo pedido base aumento passe . " contratado US$ 1,2 milhão hoje clube pedindo US$ 3 milhões " , disse . Antônio Carlos renovar sábado . Edmundo começou negociações . 
