 ﻿O meia Palhinha poderia saído campo herói jogo , acabou sendo vilão . opinião técnico Paulo , Telê Santana . 
 " Palhinha jogou , sofreu pênalti deu vitória , equilíbrio emocional momentos decisivos . provocou expulsão partida '' , disse . 
 " jogar há , fica difícil manter controle . tenta acertar acaba perdendo '' , justificou Palhinha . 
 jogador , entretanto , expulsão injusta . 
 " Levei soco estômago reclamei juiz , dizendo zagueiro União louco . vou conseguir sequência jogos . '' 
 Apesar , Telê Santana gostou desempenho Paulo partida . " Apesar improvisações , equipe atuou reencontrando . Merecemos vitória '' , afirmou . 
 atacante Bentinho , artilheiro campeonato , 16 gols , lamentou atuação . " técnica , continuo finalizando maneira correta '' , disse . 
 Bentinho pediu torcida Palhinha . " trata jogador fantástico , recebendo críticas merecidas . '' 
 União , técnico Lula Pereira lamentou resultado . " jogamos , merecíamos sair Morumbi , mínimo , empate . time jogou gosto : duro , desleal . '' 
 Pereira reclamou marcação pênalti . 
 " repórteres estavam gol disseram houve pênalti . Paulo melhor time campeonato precisa ganhar casa . '' 
 ( AR ) 
