 ﻿O Fluminense venceu América , , 1 0 manteve acirrada disputa Botafogo liderança Campeonato Futebol Rio . 
 Botafogo estádio Moça Bonita venceu Bangu 3 1 , partida artilheiros Túlio Guga . 
 jogos rodada returno octogonal _ fase participam clubes _ decisivo competição . 
 vitórias , Fluminense Botafogo chegaram 19 . 
 domingo , Fluminense Botafogo enfrentam Maracanã , jogo lotar estádio . 
 Vasco venceu Volta Redonda 3 0 ( gols Yan , Paulão Cássio ) , chegando 15 . jogo ocorreu Volta Redonda ( município 130 km Rio ) . 
 noite , Rios ( cidade 130 km Rio ) , Flamengo venceu Entrerriense , 2 1 . Romário gols _ , pênalti _ chegou 22 gols , artilheiro Túlio . Edmilson marcou Entrerriense . 
 Flamengo 17 , líderes . 
 Fluminense América jogaram estádio Caio Martins ( Niterói , 15 km Rio ) . 32 min , tabela Renato Gaúcho , meia Djair marcou gol tricolor . 
 intervalo , times reclamavam atuação árbitro Márcio Nascimento . 
 diretor futebol Fluminense , Alcides Antunes , técnico América , Luizinho Lemos , invadiram campo protestar infrações marcadas Nascimento . 
 Preocupado fase Fluminense , vence há rodadas , treinador Flamengo , Wanderley Luxemburgo , mandou cinegrafista filmar principais jogadas tricolores . 
 escapar torcedores dirigentes Fluminense , cinegrafista , identificado Ventura , trabalhar marquise Caio Martins . 
 Moça Bonita , Guga gols ( 39min 1min ) vitória botafoguense . 
 acertar trave , Túlio , 26min etapa . Ângelo marcou Bangu 46min . 
