 ﻿O técnico Basílio , Juventus , colocar time defesa , hoje , Santos , Vila Belmiro . 
 Juventus 21 14º Campeonato Paulista , zona rebaixamento ( 3 16 times Série A-1 caem Série A-2 ) . 
 técnico acredita empate colocado competição inverta tendência baixa equipe . 
 Há semanas , time quase livre rebaixamento . Tinha 19 16 jogos . 
 últimas rodadas , acumulou derrotas empates . 
 Basílio repetir campanha turno . jogos , time venceu ( Corinthians ) , empatou perdeu . 
 jogo , Basílio terá volta volante Ramos . perdeu outro titular setor , Sérgio Guedes , levou cartão amarelo . 
 força Juventus defesa . Sofreu 25 gols ( melhor média campeonato ) . 
 ataque fraco . artilheiro equipe zagueiro Sangaletti , gols . meia Márcio Griggio , apontado início competição destaque time , realizado boas atuações . 
