 ﻿O técnico Afrânio Riul correu , hora embarcar , risco sequer jogadores preencher banco reservas jogo hoje América . meio-dia , hora partida José Rio Preto , havia 16 relacionados viajar , titulares banco . algum jogador tivesse contratempo , banco poderia ficar incompleto . 
 " É. Adil renovar , 16 . ninguém juniores " , disse , desolado , treinador coletivo manhã . 13h , Adil renovou viajou time . 
 Apesar ex-juniores terem ficado coletivo , preocupação Riul justifica . ponta Fabinho Ribeiro lateral Biro Biro contrato continuar . treinam clube emprestados outro time . 
 lateral-esquerdo Daniel , chegou há semana Internacional / RS , condições jogo daqui semana . Wilson Mano , Yamaha enviou documentação , impede atuar . volante Marcelinho seleção Sub-21 disputar Sul-americano Colômbia . 
 atacante Casagrande , titulares time , contusão coxa . sentiu contusão há semana ficar jogar . zagueiro obriga treinado escalar Tim , passou ete ano juvenis juniores . inexperiente , Tim escalado banco , fica ninguém . 
 causa desses problemas , Riul começa pensar utilização jogadores vieram juniores . coletivo , pôs Renatinho Fabinho Ribeiro , machucou . 
 problemas fazendo Riul mudar planos . Adil , início deveria aproveitado , agradou coletivos reserva equipe , podendo tornar-se titular experiência Marques der resultado.(MD ) 
