 ﻿Corinthians Paraná terminaram 0 0 partida equipes quartas-de-final Copa Brasil , , Curitiba ( PR ) . 
 torneio garante vaga Taça Libertadores América . 
 Paraná começou jogo marcando forte campo saindo rápido ataque , esbarrando zaga paulista . 
 Corinthians conseguiu avançar chutar gol . 
 Marques , esquerda , jogadas individuais , Vítor , , jogadas linha fundo , ameaçavam . 
 poucas chances gol times . 
 7min , equipe paranaense , zagueiro Guilherme chutou forte bola , passou barreira , chegou fraca Ronaldo defesa segura . 
 minutos , rebote , Marques passou , esquerda , Marcelinho . 
 meia preferiu cruzar bola dominada Paraná . 
 24min , lateral-esquerdo Edinho Baiano levantou bola quase surpreendeu goleiro corintiano , tirou-a . 
 minuto , Marques cruzou esquerda Viola , , pressionado , conseguiu arrematar . 
 , surgiram oportunidades gol . 
 melhores chances Paraná : 9min , meia Claudinho recebeu pequena , driblou Henrique , chutou goleiro Ronaldo . 
 15min , atacante Marcelo chutou forte defesa Ronaldo . 
 32min , bola cruzada esquerda quase entra finalização Marcelo , Paraná . 
 37min , Elivélton tentou encobrir Régis , conseguiu . 
 jogo , Corinthians bolas trave . 
 partida , presidente Corinthians , Alberto Dualib , disse Folha venda Viola Valencia , Espanha , confirmada . 
 , feito nenhum contato últimos dias . 
 Dualib disse negociações ` ` 50 60 % '' . 
 agência notícias ` ` Sport Press '' , jogador Muller , Kashiwa Reysol , Japão , estaria Corinthians empréstimo ano . 
 * Colaborou Agência Folha , Curitiba 
