 ﻿Três dias testes " full time " fizeram Ayrton Senna arriscar previsão . Williams FW16 , suspensão passiva , rápido carro ativo ano passado . Senna conseguiu , anteontem , marcado treino GP Portugal 93 McLaren eletrônica : 1min12s49 . carro híbrido , Williams FW15 equipado molas amortecedores controle tração . 
 novidades sendo testadas Williams agradando brasileiro . direção hidráulica , , funciona adotada definitivo . 
 manhã , Ayrton deu 35 voltas rápido período , 1min12s90 . teste resistência motor Renault RS6 , última versão propulsor francês . testes terminam hoje Senna voltar guiar carro fevereiro . 
 Senna , acidente finlandês J.J. Lehto anteontem , testes Benetton Silverstone , aviso . " controle tração , carros ficaram instáveis pilotos precisam ajustar realidade . gente viu frente . Serão rodadas acidentes , sobretudo treinos classificação " , disse . 
