 ﻿O Palmeiras venceu América 2 0 , Paulo . gols marcados laterais Índio Roberto Carlos . 
 resultado , equipe assumiu colocação Campeonato Paulista , 39 , ultrapassando Corinthians , 38 . 
 Palmeiras jogo adversários diretos disputa vagas fase Paulista . 
 Cléber Roberto Carlos volta , Palmeiras dominou . equipe José Rio Preto , recuada , única chance . 
 , Rivaldo noite inspirada , Palmeiras conseguia ataque , tendo recorrer chutes longos cruzamentos . 
 gol saiu justamente cruzamento Roberto Carlos esquerda , 37min . 
 bola rebatida defesa sobrou Índio , entrada . lateral chutou cruzado , pé esquerdo . 
 jogo , lento criatividade , mudou início etapa . melhor chance Palmeiras ocorreu 18min . Maurílio lançado acabou derrubado . juiz deu pênalti . 
 Amaral , marcou gol Palmeiras , preparou cobrar , acabou chutando Magrão . goleiro William espalmou . 
 acabou motivando América , passou pressionar Palmeiras , criando boas chances . . 
 45min , lance isolado , Roberto Carlos marcou gol . chutou entrada . bola desviou Renato Cruz , enganando goleiro William . 
 Palmeiras definir hoje nome técnico . clube insiste Carlos Alberto Silva , Cruzeiro ( MG ) , pediu US$ 50 mensais . apresentar amanhã . time dirigido interino Márcio Araújo . 
