 ﻿Nunca história Ferrari passou estiagem vitórias . anos última , dia 30 setembro 1990 Jerez , Espanha , Alain Prost . 
 campeonato Ferrari apresentou maneira competitiva . acaso , carro , modelo 641 , evolução " Pata " , 640 bico chato criada John Barnard estreou vitória Nigel Mansell Rio 89 , inaugurando irreversível câmbios semi-automáticos F-1 . 
 Contratado novembro 86 , projetista passou anos desenvolvendo máquina carta branca comendador Enzo Ferrari . pediu : mundo fábrica montada Inglaterra , GTO . Barnard queria trabalhar bagunça Maranello , , precisava preservar segredos bisbilhotices imprensa peninsular . 
 carro câmbio sucesso , Barnard desfrutou dele . Enzo morreu agosto 88 , comando Fiat passou pressionar projetista F-1 ficasse concentrada Itália Barnard mandou favas junho 79 . Resultado : Adelaide , novembro , Ferrari chegou vergonhosa marca 50 GPs vitórias . ( FG ) 
