 ﻿Titular Paulo há 18 rodadas Paulista , volante Mona , 21 , gaba-se contribuído ascensão equipe campeonato . ` ` entrei , perdemos jogo torneio '' , disse . 
 objetivo jogador , , seleção brasileira.(AR ) 
 Folha - Discretamente , acabou ganhando titular time Axel Donizete . segredo ? 
 Mona - segredo preparado oportunidade surgiu . Entrei time Ferroviária ( março ) derrota . Cresci sequência jogos . 
 Folha - idade disputar pré-olímpico , março 96 . pensar seleção ? 
 Mona - . chegar continuar trabalhando titular Paulo . inspiro Doriva , hoje XV Piracicaba . Ninguém falava nele , acabou seleção principal . 
