 ﻿Os 24 clubes divisão Campeonato Brasileiro passar votar presidente Confederação Brasileira Futebol ( CBF ) . 27 federações estaduais participavam escolha . importante mudança estatutária história entidade . 
 decisão – unânime – tomada 26 federações assembléia CBF . entidade continuará recusando filiação direta clubes – aceita federações . Superior Tribunal Justiça Desportiva mantiver veto , acontecer , liquidado projeto Flamengo , Fluminense Botafogo constituir liga carioca independente Federação Futebol Rio . 
 eleição CBF será semestre ano . mandato empresário Ricardo Teixeira presidência termina janeiro 1996 . Perguntado Folha reeleição , respondeu : " candidato ganhar Copa Mundo seleção . " 
 mudança estatuto filia clubes CBF , permite participem eleição . , votarão integrantes torneio 1995 . forem mantidos clubes , votos será Paulo , seguido Rio . , voto Paulo tinha peso , , Acre . 
 anúncio mudanças feito Teixeira vice-presidente futebol Vasco , Eurico Miranda . presidente Federação Rio , Eduardo Viana , apresentou-se vencedor , praticamente enterrar projeto liga . Juntas , federações continuam eleger presidente CBF , votos . 
 única federação ausente reunião CBF Ceará . 26 dirigentes , parlamentares , , ex-deputados . presidente Federação Paranaense , ex-deputado federal cassado ano passado Onaireves Moura , enviou representante . 
 assembléia aprovou unanimidade contas 1993 , ano presidente CBF acusado corrupção empresário Pelé . ano mudança estatutária será regulamentada . idade candidatos continuará critério desempate eleição : vence velho . 
 Teixeira disse escolhidos locais seleção hospedar treinar San Francisco Detroit fase Mundial . dirigente disse ataque preferido técnico Parreira : Bebeto Romário . presidente Fifa sogro Teixeira , João Havelange , atacantes : escalados , palmeirense Edmundo . 
