 ﻿O técnico seleção masculina vôlei , José Roberto Guimarães , embarca hoje noite equipe Holanda nome equipe titular . 
 vaga companheiro Tande , Giovane , Maurício , Paulão Gílson sendo disputada Douglas , Josenias , Schwanke Alexandre . 
 jogadores Carlão , Marcelo Negrão Max contundidos . 
 Jogador 21 anos , campeão Superliga 94/95 Frangosul , Alexandre testado equipe titular terá oportunidade amistosos Holanda , dias 15 16 . 
 dias 19 21 , Brasil enfrenta Espanha , adversária Liga Mundial _ EUA Cuba . 
 seleção feminina ( Leila , Denise , Ricarda , Fofão , Ana Flávia Ida ) faria treino recreativo time veteranos . 
