 ﻿A meio-de-rede Ana Paula , 23 , Leite Moça seleção brasileira , casa hoje , 20 horas , Belo Horizonte , norte-americano Jeffty Connely , 27 , jogador basquete . 
 casamento será Catedral Viagem . 
 Ana Paula , trabalhos modelo , recusou convites posar nua revistas masculinas . 
 1,83 m altura , 68 cm cintura , 89 cm busto , 93 cm quadril pesa 67 kg . 
 Jeffty norte-americano . nasceu Santa Cruz , Califórnia , há anos Brasil . 
 começaram namorar ano passado , durante Copa Mundo futebol , realizada Estados Unidos . 
 ` ` encontramos Belo Horizonte . Estávamos comemorando vitória Brasil Holanda '' , afirmou Ana Paula . 
 Jeffty defendeu Sollo / Minas Liga Nacional Basquete 94/95 . 
 Ana Paula , campeã Superliga Nacional Vôlei Leite Moça , Sorocaba , comentou casal tentará ` ` resolver problema distância '' . 
 ` ` última temporada Sorocaba , Belo Horizonte . '' 
 assessoria imprensa Leite Moça , contratos atletas renovados , clube manter Ana Paula . 
 equipe negociando Nestlé renovação patrocínio temporada . 
 Antonio Feitosa , gerente marketing esportivo Nestlé , patrocínio continuar . ` ` time ganhando mexe . '' 
 Jeffty , jogou Cesp / Rio Claro , transfira algum clube paulista . 
 Fernanda Venturini , Leite Moça , Carlão , Fiat / Minas , Marcele ( irmã Ana Paula ) , L'Ácqua di Fiori , Rogério Tonico , Cesp / Rio Claro , serão padrinhos casamento . 
 distribuídos cerca 200 convites festa casamento . 
 planos futuros , Ana Paula disse pretende filho 98 , continuará jogando vôlei . 
 Colaborou Reportagem 
