 ﻿Os astros 11º Torneio Internacional Mobil Atletismo chegaram manhã Paulo . almoço , treinava pista Ibirapuera . 
 torneio será disputado amanhã , Ibirapuera , transmissão TV Bandeirantes . 
 corredores quenianos Simon Chemwoyo ( bicampeão corrida Silvestre 92/93 ) William Tanui ( medalha ouro 800 m Olimpíada 92 ) voltar hoje pista treinar , junto atletas . 
 chegaram , , velocistas americanos Michael Johnson ( melhor mundo 200 m 400 m rasos 94 ) Gwen Torrence ( medalhas ouro prata provas femininas Olimpíada-92 ) . 
 Apesar currículo esportivo , Torrence costuma lembrada penteados , considerados exóticos . 
 motivos principais trazem atletas Brasil dinheiro esporte . , Michael Johnson , recebem US$ 30 cachê , aproximadamente . 
 torneio 15 etapas Grand Prix Atletismo , competição , modalidade , comparada Campeonato Mundial Fórmula 1 . 
 Há etapas países diferentes , atletas acumulam , chegar vencedor ano . 
 queniano Simon Chemwoyo , 27 , veio causa dinheiro atletismo , razão afetiva viajar Paulo : antiga namorada . 
 conquistar título Silvestre , conheceu brasileira , Giovanna , boate realizou festa vitória . início romance . 
 ` ` Escrevi cartas Giovanna respondeu '' , disse Simon . ` ` , , consegui avisá-la chegada . Vou telefonar encontrarmos . '' 
 Simon disse ` ` ótimas lembranças '' namorada fugaz . 
 competir 3.000 m , ache melhor corridas rua . Silvestre , disputada anualmente , percurso 15 km ruas Paulo . 
 principais adversários Chemwoyo 3.000 m , marroquino Said Aouita brasileiro Ronaldo Costa . 
 Aouita venceu 5.000 m Olimpíada-84 . fase dirigente Federação Marroquina Atletismo , voltou competir , 3.000 m. 
 Ronaldo Costa vencedor Silvestre-94 . patrocinado Bingo Arpoador ( zona sul Rio ) , Federação Atletismo RJ sócia . 
 brasileiros destaque competição Róbson Caetano , Zequinha Barbosa ( ouro Pan 95 ) Joaquim Cruz ( campeão 1.500 Pan-95 ) . 
 , torneio reúne campeões olímpicos estrangeiros recordistas mundiais . 
 20 provas serão disputadas 14h 17h20 . 12h30 , haverá provas veteranos , juvenis atletas cadeira rodas . 
 contrário costuma ocorrer astros música pop , estrelas atletismo mundial Brasil exigências curiosas . 
 única diferença atletas elite _ cachê _ direito hospedar sozinho , dividi-lo alguém . 
