 ﻿O técnico Palmeiras , Carlos Alberto Silva , elogiou empenho jogadores partida Guarani . 
 , mudança técnico estilo jogo causa confusão cabeça atletas . 
 " jogo fraco , elogiar luta jogadores , passaram várias mudanças , deixaram Guarani jogar . '' 
 meia-defensivo Ronaldo Alves , entrou partida marcar Rivaldo , elogiado técnico Pepe , Guarani . 
 " jogador , responsável anulação Rivaldo impediu ligação meio-campo palmeirense ataque '' , disse Pepe . 
 meia-defensivo Mancuso , Palmeiras , considerou jogo fraco tecnicamente . 
 , forte marcação equipes prevaleceu impediu jogo bonito . " equipes jogar apresentar melhor futebol finais '' , disse Mancuso . 
