 ﻿Sete jogadores Santos ( Edinho , Silva , Gallo , Carlinhos , Giovanni , Marcelo Passos Macedo ) preocupação extra jogo domingo , América , José Rio Preto . 
 cartões amarelos . receberem , ficam suspensos jogo Juventus , quinta-feira . 
 caso , enfrentando Juventus , jogadores estariam livres jogar Palmeiras , domingo , jogo Juventus . 
 raciocínio levar titulares forçarem cartão . técnico Joãozinho , ` ` fundamental '' contar titulares clássico . 
 Joãozinho disse situação ` ` preocupante '' . , pretende orientação titulares forcem cartão América . 
 artilheiro Marcelo Passos afirmou pretende ` ` deliberadamente penalizado amarelo '' domingo . 
 disse , acontecer , será ` ` circunstâncias partida atitude premeditada '' . 
 ` ` clássico Palmeiras será Vila . motivo estarem presentes . péssimo ficar causa cartões amarelos '' , afirmou Passos . 
