 ﻿A tenista espanhola Arantxa Sánchez ultrapassou novamente alemã Steffi Graf ranking ATP ( Associação Profissionais Tênis ) . 
 ano Arantxa fica frente Graf , ocupando ranking feminino . 
 Apesar , espanhola perde compatriota Conchita Martínez própria Graf tocante prêmios recebidos temporada . 
 Conchita ganhou US$ 627.628 , US$ 442.500 alemã US$ 441.104 Arantxa . 
 ranking ATP , Conchita ocupa colocação . 
 francesa Mary Pierce . 
 Anteontem , Roma , espanholas Arantxa Conchita enfrentaram Aberto Tênis capital italiana . 
 Conchita , venceu 2 sets 0 , parciais 6/3 6/1 , obteve título consecutivo torneio . 
 Apesar derrota , vice-campeonato suficiente Arantxa superasse Graf ranking feminino . 
 espanhola defendendo 88º Campeonato Internacional Tênis Feminino Alemanha . 
 Favorita competição , dispensada disputar rodada . Hoje , enfrenta francesa Natalie Tauziat , eliminou Isabelle Demongeot , França , 2 0 ( 6/3 7/5 ) . 
 argentina Gabriela Sabatini , participou rodada , estréia hoje . 
