 ﻿Depois 17 afastado quadras , Michael Jordan voltou conquista tetracampeonato NBA . cruzada acabou noite anteontem . 
 grandalhão Shaquille O'Neal ( 22 anos , 2,16 m 137 kg ) fulminou sonho Jordan ( 32 anos , 1,98 m 96 kg ) , jogador história basquete mundial . 
 Shaquille anotou 27 , conseguiu 13 rebotes liderou time , Orlando Magic , vitória Chicago Bulls , Jordan , 108 102 . 
 resultado , Orlando eliminou Chicago disputas temporada 94-95 NBA , liga profissional basquete EUA . 
 ` ` Mostramos controle lutadores jogamos ( casa ) '' , declarou Shaquille , destacando atuação dele companheiros time . 
 desempenho Shaquille , Nick Anderson , Anfernee Hardaway Dennis Scott avassalador partida , provocando silêncio 24 torcedores lotaram United Center , casa Chicago . 
 ` ` intenção voltar ganhar '' , lamentou Jordan . ` ` Tinha ilusões , resto equipe , crença poderíamos chegar . '' 
 Jordan , marcou 24 jogo ( média playoffs ) , disse faltou força . 
 ` ` Sinto-me frustrado . jogo tido pernas suficientemente aguentar pressão últimos minutos . '' 
 vitória , Orlando fechou vantagem 4 2 série eliminatória melhor jogos disputada Bulls . 
 conquistar títulos seguidos , Chicago sofreu temporada passada desfalque Jordan . título acabou Rockets , pivô Olajuwon . 
 março , reta temporada regular , equipe disputa 82 jogos , Jordan voltou . 
 esperanças chegar título voltaram Chicago . Shaquille companheiros Orlando fulminaram esperanças . 
 Jordan poupou elogios vencedores . Disse Orlando equipe talento , pensava juventude inexperiência adversário permitiriam Bulls ganhar série . 
 ` ` reafirmaram partida Horace Grant ( ex-Bulls ) conduziu perfeição '' ' , destacou Jordan , aproveitando elogiar ex-companheiro equipe transferiu Orlando . 
 Jordan aproveitou esclarecer retorno acaba tropeço Chicago . 
 ` ` Irei campo treinamento jogarei 82 partidas ( temporada ) , contém comigo '' , afirmou jogador . 
 Scottie Pippen , 26 12 rebotes , melhor Chicago anteontem . Dennis Scott destacou Orlando , 21 . 
