 ﻿O presidente Cruzeiro , Cesar Masci , considera empréstimo goleiro Willaim Andem ` ` operação médio risco '' . objetivo clube , 
 reforçar time , promover internacionalmente . ` ` Dida forem convocados , teremos goleiros seleções Copa , afirma . 
 Apesar acredita convocação camaronês seleção Henri Michel , Masci poucas informações goleiro . ` ` oferecido José Veiga ( empresário Andem ) gostamos dele '' , conta . ` ` gostamos '' resume fita vídeo atuações jogador . . ata 
 cante Gaúcho usou convencer Lecce ( Itália ) contratá-lo . , clube italiano dispensou-o . 
 , , Cruzeiro corre risco Andem . ` ` '' , afirma goleiro Dida , titular Cruzeiro . ` ` 
 William forte técnica . adaptando rápido '' , acrescenta Zé Maurício , treinador goleiros clube . 
 treino quinta-feira , goleiro colheu aplausos elogios jogadores comissão técnica . Treinando campo encharcado chuva , mostrou disposição segurança , 
 bola molhada . defesa gol sofria , ouvia incentivos brincadeiras colegas . ` ` tranquilo '' , afirmou volante Douglas . 
 páreo técnico Nelinho . Especialista chutes efeito tempos jogador , goleiro cansar pular toa campo . ` ` Olha curva '' , 
 gritava rindo técnico , chutar bola alcance goleiro . , restou consolo . Dida , titular , 1,95 m , conseguia defender chutes técnico . 
 ( MD ) 
