 ﻿O presidente Portuguesa , Manoel Gonçalves Pacheco , diretor-presidente Chapecó , Plínio David Nes Filho , reúnem hoje amanhã acertar contratações fase Campeonato Paulista . 
 data reunião depende agenda dirigente Chapecó , patrocina clube . 
 Portuguesa contratar reforços ` ` seleção brasileira '' , vice-presidente Marketing clube , Orlando Cordeiro Barros . 
 pedido contratação feito técnico Candinho , considera pequeno jogadores disposição . 
 Pacheco afirmou clube interesse atacante Muller , hoje atua Kashiwa Reysol , Japão . 
 ` ` fácil contratação jogadores exterior '' , afirmou Barros . 
 contratação feita regime ` ` parceria '' . reunião semana , Pacheco convencer patrocinador compra jogadores investimento . 
 fase , times ( Série A-1 , Portuguesa , Série A-2 ) divididos grupos . vencedores grupos decidem título . 
 ( Marcelo Damato ) 
