 ﻿Depois adiamento jogo Santos Bragantino sábado , Campeonato Paulista 1994 começou , Corinthians virando placar clássico Portuguesa Paulo goleando estréia Santo André . Santos , Palmeiras outro estreou . 
 falado desentrosamento time Corinthians assustou torecdores Pacaembu , principalmente gol Ezequiel abriu marcador Portuguesa . angústia torcida corintiana acabou Marcelinho , Tupãzinho Marques decretaram vitória . 
 Paulo deu sustos . Jogando reservas , time mostrou entrosamento padrão jogo Santo André , goleando 4 1 . Leonardo marcou comandou vitória , completada Valdeir Palhinha . casa , Guarani surpreendido América , perdendo 2 1 . 
 Campeonato Paulista corridos , líder Paulo joga quarta-feira Ituano , Santos enfrenta Guarani Palmeiras estréia Ferroviária . Corinthians joga América quinta-feira . 
 LEIA 
 Paulistão páginas 2 , 3 4 
