 ﻿O ex-técnico Palmeiras Márcio Araújo disse anteontem , empate Ferroviária ( 1 1 ) , jogos dirigiu equipe ` ` fortificaram '' currículo treinador . 
 efetivação Carlos Alberto Silva , Araújo voltou ocupar cargo auxiliar-técnico . 
 empate , dirigiu time vitórias Corinthians ( 3 1 ) , domingo passado , América ( 2 0 ) , terça . 
 ex-técnico lamentou empate anteontem , Ferroviária . 
 , equipe palmeirense pecou ataque , perdeu , , chances marcar . 
 ` ` pior tomar gol minuto jogo . azar '' , lamentou Márcio Araújo . 
