 ﻿Um doce disser , estalo , nome presidente Palmeiras . Viu ? segredos sucesso time ganhava título há 17 anos , promover mudança radical perfil administrativo , associando-se Parmalat . ano , papou títulos disputou . , significativos , Paulista Brasileiro . 
 período recordo entrevista rádio TV , declaração jornais presidente palestrino tenha dado . milionárias contratações , crises vivida clube troca treinadores confusões armadas estrela , Edmundo . momentos glória . 
 , mundo imensa fogueira vaidades consumia diariamente esperanças verdes 17 anos estio . disputas políticas , Parque Antarctica , chegavam paroxismo , quase lances tragicômicos . presidente clube , fosse , perdia chance exibir mídia poderes , ambições fraquezas . , aliás , clubes . dissociaria Palmeiras Facchina , tio sobrinho ? pensaria Corinthians Trindade , Vadih Helou Matheus ? aspecto , discreto tricolor escapou regra , Santos clube Athiê momentos glória família nestes tempos inglórios . Portuguesa Isaias Faria Sá , passando , claro , dr. Osvaldinho ? Quase , , redenção crucificação anseios coletividades . 
 frase velha gasta , quase século técnico Flávio Costa soltou , desanimado : " futebol brasileiro profissional boca túnel prá campo . " 
 Finalmente , limiar século 21 , frase começa cair desuso , graças Palmeiras , , passe mágica , reestruturou departamento futebol , entregando-o profissional altamente categorizado , funcional , competente , José Carlos Brunoro , apoiado dirigente discreto aplicado , Seraphim del . 
 , , . haverá acompanhá-lo tiver juízo . 
 propósito , nome presidente Palmeiras Mustafá Contursi , reverencio abençoado anonimato . 
 * 
 Vitinho Malzoni conferir etíope Bayesa prêmio vencedor queniano Silvestre . Afinal , Bayesa deu show resistência , velocidade inteligência emocionantes provas história tradicional competição . etíope chegou frente , verdadeiro vencedor . coração torcedor . 
