 ﻿A partida preocupa Paulo semana sexta-feira , Grêmio . 
 times disputarão Porto Alegre vaga semifinais Copa Brasil . 
 vencedor competição ocupa vagas Brasil Taça Libertadores América _ cabe campeão brasileiro . 
 prioridade Paulo voltar disputar Libertadores . clube venceu competição 1992 1993 vice-campeão ano passado . 
 situação Paulo Copa Brasil delicada . Sexta-feira , precisar vencer empatar gols . 
 jogo , Grêmio desfalques , houve empate ( 1 1 ) , Pacaembu . 
 Campeonato Paulista , time , frente vice-líder , Portuguesa . 
 semana , Guarani , equipe enfrenta União Paulo . vencer jogos , continuará . 
 , Telê decidiu titular aguentar jogos seguidos será poupado jogo Porto Alegre . 
 ( MD ) 
