 ﻿Corinthians Portuguesa venceram clássicos turno Paulista . 
 Corinthians empatou Paulo ( 2 2 ) perdeu Palmeiras ( 3 1 ) Santos ( 3 1 ) . 
 Portuguesa , enfrenta Paulo última rodada , perdeu Palmeiras ( 3 0 ) Santos ( 2 1 ) . 
 fraco desempenho contrasta campanha times turno , perderam chamados ` ` '' . 
 mantida tendência campeonato , Portuguesa tomar iniciativa jogo hoje . 
 Datafolha , time Canindé 28min26s posse bola jogo , 24min09s Corinthians . 
 Portuguesa vence passes certos . 309 partida , 242 adversário . 
 média campeonato 272 passes certos jogo . 
 jogador Portuguesa acerta passes partida _ Capitão , 38,4 _ joga suspenso . 
 Corinthians , melhor passador _ Marcelinho , 30,2 _ ausente . 
