 ﻿No jogo oficial Corinthians , Marcelinho Carioca conquistou torcida . , único escapar naufrágio time , provocado desentrosamento equipe erros táticos Afrânio Riul . , gol empate , precisa cobrança meia esquerda . completar , comemorar torcida grade , valeu cartão amarelo . 
 " galera empurra gente " , afirmou Marcelinho , quis comparações torcida Flamengo , incentivava passado . Marcelinho treina cobranças escanteio tempos amador Flamengo . disse iria bater outro canto , barreira , mudou percebeu Tupãzinho Marques haviam aberto buraco ponta barreira Portuguesa . " jogada ensaiada time . " 
 Marcelinho reconheceu time . " estamos 70 % física técnica " , argumentou . " Vamos melhorar próximos jogos . " jogador últimos sair campo . 
 Outro assediado ex-júnior Marques . feito nenhum treino coletivo profissionais ano , marcou gol gota d'água faltava ruir defesa Portuguesa . entrou campo , tentou aplicar drible característico corpo , ficou marcação Wladimir Jorginho . , corrigiu-se , ajudou reação gol , tabela Viola . 
 camisa 9 corintiano gabou-se passes Tupãzinho Marques : " Graças Deus , muita facilidade tocar bola enorme visão jogo . "(Marcelo Damato ) 
