 ﻿O atacante Tande reencontrou , ginásio Ibirapuera ( zona sul Paulo ) , alegria jogar . 
 sentir responsável derrota véspera , incentivou 13.500 torcedores assistiram partida , comandando arquibancadas . 
 , Tande quase deu vitória ` ` Jornada Estrelas '' ( saque celebrizado Bernard , anos 80 , bola alto direção quadra adversária , descrevendo parábola ) . 
 ` ` melhores coisas vida sentir moleque . adoro jogar Brasil , ouvir torcida batucada . mexe comigo '' , disse Tande Folha . 
 seguir , principais trechos entrevista . 
 Folha - disse seleção brasileira vive crise maturidade . ? 
 Tande - Ganhamos Olimpíada Barcelona equipe jovem . ano 93 , 94 derrotas pesaram . estamos conversando , propósito acertar . 
 Folha - chances Brasil vencer EUA semana ? 
 Tande - , norte-americanos bicampeões olímpicos , gente , treinado . importante jogar muita alegria . alegria , podemos vencer . 
 Folha - determina vitória equipe ? 
 Tande -Principalmente confiança . latinos , latino , vivemos emoção . confiança , emoção fundamental . 
 ( SK ) 
