 ﻿O técnico Palmeiras , Valdir Espinosa , disse , empate Novorizontino , atacantes reserva problemas campo prejudicando Palmeiras . 
 ` ` Estamos tentando contratar centroavante Renato Gaúcho vir Estadual Rio '' , disse técnico . 
 atacante Maurílio , titular suspensão Edmundo , concorda técnico . 
 ` ` alguém encostar mim frente '' , disse Maurílio . 
 Espinosa disse time ` ` carregado '' , crise envolvendo Edmundo influenciou empate anteontem . 
 ` ` passa fase , gol mão vale '' , disse , referindo suposta irregularidade gol Vital , deu empate Novorizontino . 
 Apesar chances Novorizontino , zagueiro Cléber viu falhas defesa . ` ` conseguiram chegar gol '' , disse . 
 Erros 
 Palmeiras Novorizontino índice erros passes cerca 50 % média campeonato . 
 partida sábado , palmeirenses erraram 32 % passes . média torno 21 % . 
 campeões erros passes goleiro Velloso ( 70 % ) , atacante Maurílio ( 46 % ) , laterais Roberto Carlos ( 45 % ) Flávio Conceição ( 32 % ) . 
 , time eficiente ataque costume . Acertou finalizações . 
 desfalques Rivaldo Edmundo , Palmeiras principal ` ` atacante '' lateral-esquerdo Roberto Carlos . finalizou , direção gol . 
 * Redação 
