 ﻿O Santos entra hoje campo estádio Municipal Campo Limpo ( SP ) , 17h , obrigação vencer Sport Recife . time santista derrotado sábado Botafogo ( RJ ) precisa vitória partida hoje continuar lutando classificação Série D Copa Paulo futebol júnior . 
 equipe santista estreou competição . Perdeu 2 1 Botafogo casa , Vila Belmiro . gols equipe carioca Beto Arcelino . Marcelo marcou único tento Santos , sofre inexperiência jogadores . volante Marquinhos , 17 , participou jogos importância , chegando integrar seleção brasileira juvenis . Santos enfrenta , , Internacional ( RS ) . 
 Sport , contrário , melhor situação . Venceu Internacional 1 0 sábado lidera Série D junto Botafogo . gol equipe Recife marcado Haroldo Araújo . Santos , Sport pega Botafogo ( RJ ) . 
