 ﻿O Palmeiras dispensou treinador juniores , Ademir Chiarotti , 40 , dia estréia time Copa Paulo Juniores . equipe entrou campo Criciúma , sábado ( leia texto abaixo ) , comando técnico Nílton Pinto Barbosa , 47 , Niltinho , clube há anos dirige times infantil juvenil Palmeiras . equipe enfrenta hoje Santa Cruz , 17h , Parque Antarctica . 
 repentina saída Chiarotti explicada clube . ex-treinador , entrevista   Folha dias , disse time juniores iria lutar , tinha condições campeão . declaração teria agradado direção palmeirense . 
 diretor futebol amador , Oswaldo Carmona , disse Palmeiras filosofia trabalho adotada setores Chiarotti teria adaptado comando juniores , buscam título inédito equipe Copa Paulo . 
 " houve interrupção trabalho vinha sendo feito . Niltinho profissional tarimbado há feito " , afirmou Carmona . 
 treinador disse ficou surpreso efetivação comando juniores . " Recebi recado comparecer clube sábado manhã . cheguei , informado teria dirigir time jogo Ademir tinha sido dispensado . Sinceramente , esperava " , disse . 
 campo 
 Niltinho tinha treinado juniores Palmeiras durante 93 . ponta-esquerda décadas 60 70 , atuou Taubaté , Internacional Limeira , Vasco clubes Bolívia , Bélgica México . Encerrou carreira jogador Juventus , , 12 anos , treinou equipes infantil juvenil . 
 Palmeiras , conquistou título infantil Taça Paulo 91 . " acompanhava time juniores gosto . melhor safra jogadores últimos anos " , afirmou Niltinho . contou jogadores promovidos juvenil juniores ano . 
 " goleiro Márcio , zagueiros Luís Júnior , meias Denis , Camargo César Castilho , lateral Fernando , ponta-direita Beto , ponta-esquerda Emerson , centroavante Torres , potecial " , disse . destacou Beto Torres promessas futuras deverão aparecer rapidamente . 
 jogo hoje , Niltinho alterar time . " Precisamos ganhar entrosamento . time consciente perdemos várias oportunidades gol Criciúma . Podemos melhorar " , analisou . 
 Santa Cruz tendo meio-campo marca forte saída bola , esquema Palmeiras explorar laterais campo . " Flávio Amaral serão importantes Santa Cruz empatou jogo querer sofrer derrota " , afirmou Niltinho . 
 PALMEIRAS 
 Marcelo ; Ferreira , Moraes , Osvaldo Verdinho ; Amaral , Flávio André ; César , Magrão Angelo . Técnico - Niltinho 
 SANTA CRUZ 
 Isaías ; Joquinha , Reginaldo , Nil Alexandre ; Bianor , Willian Paulo Cézar ; André , Júnior Caruaru Derivaldo . Técnico - Luciano Veloso 
 : Parque Antarctica 
 Horário:17h 
