 ﻿O jogador Oscar Schmidt , 37 , atualmente Espanha , disse Folha acertou nenhum time volta Brasil . 
 ` ` anunciaram estaria jogando clubes , , , há definido '' , disse atleta , telefone . 
 Edgar Soares , vice-presidente marketing Corinthians , time Oscar jogaria , disse ` ` há assinado '' . 
 acordo volta jogador envolveria Oscar , Corinthians empresa Multi Sports . acordo similar envolve ida Maradona Santos . 
 presidente empresa , Carlos Rayel , nega contratação . ` ` negociação '' , afirmou . 
 interesse times brasileiros , Oscar propostas Espanha , Itália , Grécia Israel . jogador atuou temporada 94-95 Forum Valladolid . 
 ` ` Voltarei Brasil conversar seleção , acertei algum clube . '' 
 Oscar aceitou retornar seleção , afastou 92 . agosto , equipe disputa Pré-Olímpico , Argentina . 
 Sul-Americano 
 seleção masculina joga hoje , Uruguai , última partida fase classificatória . 
 Brasil invicto , adversário hoje lidera , , torneio sul-americano , disputado Montevidéu , capital uruguaia . 
 ( Régis Andaku ) 
 TV 
 Brasil x Uruguai , andeirantes , 22h30 , vivo 
