 ﻿O público ficou triste Flinders Park Melbourne . sueco Mats Wilander , boas vitóris tinha transformado favorito torcedores Aberto Austrália , resistiu fase norte-americano MaliVai Washington . Perdeu oitavas-de-final 6/7 ( 7/9 ) , 6/2 , 6/7 ( 3/7 ) , 6/4 6/1 , horas partida . 
 Wilander , 29 , 1 ranking Mundial setembro 88 janeiro 90 , afastado circuito quase anos resolveu voltar semestre ano passado . vitórias US Open , aparições desastrosas , mostrar tênis . , início fulminante Melbourne saudado verdadeiro retorno campeão . 
 sueco 18 sets sol forte australiano . Venceu búlgaro Milan Velev ( 3 sets 1 ) , francês Olivier Delaitre ( 3/1 ) alemão Alexander Mronz ( 3/2 , perder primeiros sets ) . Washington , eliminou Michael Stich rodada , Wilander chegou partida mãos . parecia fechar partida set , lance cinematogr;áfico mudou rumo coisas . 
 Vencendo 2 sets 1 , Wilander tinha 40/30 nono game , 4/4 placar . Sacou forte bola bateu aro raquete Washington , subindo acima postes iluminação , desaparecendo noite australiana . Exatos 11 segundos , bolinha caiu quadra Wilander , errou rebatida platéia incrédula . lance , Washington tomou conta jogo fechou últimos sets . " pena . Pensei conseguiria vencer fiquei animado " , lamentou Wilander . " saque , estivesse chovendo , cobertura móvel quadra estaria fechada ganharia , bola bateria teto . 
 campanha Melbourne sueco subir   atual 322ª ranking . Wilander pretende disputar 10 15 torneios ano . " tênis cruel . 29 anos , tratado velho . gosto . " 
