 ﻿O lateral-direito Valdo , 22 , revelação Comercial Ribeirão Preto , reforço Corinthians Campeonato Paulista 1994 . jogador negociado US$ 100 , passes Baré , Vladimir Taika Hermes , deles empréstimo . negociações fase . Donizete , Bragantino , contratado semana . 
 atacante Dener , mira dirigentes corintianos , apareceu reapresentação jogadores Portuguesa , . jogador deixou claro atuar time Canindé . Manuel Gonçalves Pacheco , presidente , negociá-lo algum clube exterior . Corinthians , Vasco interessa Dener , passe estipulado US$ 2 milhões . Eurico Miranda , homem-forte Vasco , vir hoje Rio negócio . Miranda , , acertar Paulo transferência Valdeir , liberado clube . passe atacante pertence Bordeuax França emprestado Paulo junho . 
 Catê outro jogador Paulo dispensado técnico Telê Santana . disputar Copa Paulo Juniores , Cruzeiro Flamengo demonstraram interesse jogador . contratação Euler , junto América mineiro , esperar posse diretoria clube Belo Horizonte . diretor futebol Márcio Aranha reclamou preço passe jogador estipulado antiga diretoria , US$ 1,5 milhão . Paulo contraproposta US$ 800 . 
 renovação contratos Muller Cafu sendo negociadas . Zetti Vítor , volta clube fracassada temporada Espanha , terão contratos vencidos fevereiro . 
 Wanderley Luxemburgo comissão técnica Palmeiras reúnem amanhã acertar renovação jogadores , , Antônio Carlos , Roberto Carlos Edmundo . Será discutido , , caso Evair , ficar time atacante Rincón . 
 Santos , técnico Pepe pediu contratação jogadores André Dias Paulinho Kobayashi . Seriam reforços diretoria clube começar Paulistão 94 . ex-jogadores Serginho Chulapa Clodoaldo anunciados membros comissão técnica . 
