 ﻿O Corinthians empatou 0 0 XV Piracicaba , , Pacaembu . 
 resultado , time técnico Eduardo Amorim passa acumular partidas seguidas vitória Campeonato Paulista . 
 empates ( 1 1 América , 1 1 Juventus , 2 2 Paulo 0 0 XV ) derrota ( 1 3 Santos ) . 
 , Corinthians iniciou partida concentrando jogadas ataque esquerdo , lateral Silvinho . 
 tinha meia-atacante Marcelinho . direito , ausência Vítor , praticamente produzia . 
 zagueiro André Santos , improvisado Vítor , demonstrava garra , sentia dificuldades cumprir função . 
 time Eduardo Amorim apresentava falhas armação jogadas . Marques Tupãzinho conseguiam criar situações gol . 
 Corinthians chegava gol Anselmo cobranças Marcelinho . 
 jogador , oportunidades , sucesso . 
 ataque time apresentava desentrosamento , defesa , principalmente bolas altas , erro constante . 
 volante Bernardo ( 1,87 m ) posicionava maneira errada , zagueiros Henrique Célio Silva . 
 XV Piracicaba , percebendo falhas defesa adversária , adiantou zagueiro Biluca lances bola parada . 
 Corinthians passou viver individualidade atacantes . 
 24min , aconteceu lance polêmico . 
 atacante Marques invadiu caiu choque zagueiro Luís Fernando . corintianos pediram pênalti , árbitro marcou . 
 , Corinthians voltou pior . 
 tendo espaço jogadas , time soube aproveitá-lo . oportunidades gol desapareceram XV conseguiu segurar placar . 
 perdido equipe corintiana jogos disputados XV Piracicaba . turno , equipe derrotada 2 1 . 
 diretoria Corinthians anunciou pagamento passe atacante Viola Valencia , Espanha . 
 clube receber US$ 500 semana , jogador viajará Espanha , exames médicos . 
 parcela US$ 1 milhão será paga Corinthians agosto , Viola apresentar oficialmente . 
 Corinthians recebe US$ 300 ano US$ 1 milhão julho 1996 . 
