 ﻿O atual campeão mundial motociclismo 500 cilindradas , australiano Michael Doohan ( Honda ) , abandonou , acidente , Prêmio Espanha . 
 Realizado , Jerez la Frontera , corrida vencida espanhol Alberto Puig ( Honda ) . 
 brasileiro Alexandre Barros ( Honda ) chegou . 
 australiano , considerado favorito , liderava corrida vigésima volta , , conseguindo controlar moto , caiu . 
 piloto sofreu ferimentos leves . 
 Puig , melhor treinos classificatórios , conseguiu ótima largada , alcançando . 
 volta , , ultrapassado italiano Luca Cadalora ( Yamaha ) . 
 volta , australiano Doohan , havia largado , . 
 diferença primeiros colocados mínima , conseguiu chegar liderança volta . 
 vantagem Doohan Puig , colocado Cadalora , , segundos . 
 australiano continuou queda , cedeu liderança espanhol . 
 vitória Puig conquistou Prêmio 500 cilindradas . 
 corrida 47min45s728 . 
 italiano Luca Cadalora obteve , 47min45s821 . 
 Outro espanhol , Alex Crivillé ( Honda ) , subiu pódio , chegar , 47min59s759 . 
