 ﻿Depois cumprir 15 dias suspensão , Edmundo voltou treinos Palmeiras . 
 atacante garantiu , , ` ` vontade '' continuar atuando time Parque Antarctica contrato , dia 2 julho . 
 ` ` interesse deixar Palmeiras . fico julho preciso , afinal jogador contratado clube '' , disse Edmundo . 
 , últimas manifestações torcida permanência pesaram decisão . 
 ` ` acabou carinho respeito torcedores , motivos ficar . '' 
 Edmundo disse propostas exterior , interesse oficial Flamengo Botafogo . 
 ` ` propostas exterior atraem '' , disse . 
 José Carlos Brunoro , venda Edmundo será definida hoje amanhã presença presidente Parmalat , Gianni Grisendi . empresa detém 85 % passe jogador . 
 ` ` Edmundo 80 % chances Rio 20 % exterior '' , disse Brunoro . 
 ( AR ) 
 LEIA 
 convocação Edmundo pág. 3 
