 ﻿Pelé chegou poupado treinamentos físicos evitar contusões sobrecarga física Exército . 
 treinos bola quartel eram dirigidos tenente Falcão , chamado ` ` durão '' jovem soldado . 
 ` ` time treinava , éramos detidos quartel . dia ninguém tinha folga '' , afirma Pelé livro ` ` Pelé '' . 
 oportunidades , Pelé entrou campo 24 horas outro jogo . 
 ` ` quantas joguei contundido fase carreira . , sentia saturado bola , jogar quase diariamente , descansar '' , conta . 
 atleta malabarismo conseguir cumprir compromissos período serviu Exército . 
 ano 1959 atribulado vida futebol . ano partidas disputou carreira . 
 total , 103 jogos _ idéia , Paulo disputou 97 temporada culminada título mundial 93 . 
 temporada 59 Pelé início amistoso Peru , dia 4 janeiro , terminou Bahia , dia 30 dezembro , fase decisiva Taça Brasil , Campeonato Brasileiro época . 
 Preparando-se Sul-Americano Militar _ constatado erro contagem gols _ , jogador partidas dias . 
 Participou semifinal Taça Brasil , Grêmio , dia 17 novembro . dia 18 , marcou ` ` gol esquecido '' Paraguai , Rio . 
 Jogou dia 22 Canindé , Campeonato Paulista , dia 24 novamente Rio , Sul-Americano , , dia seguinte , Porto Alegre , decidindo Grêmio faria Taça Brasil . 
 técnico seleção militar , Maurício Cardoso , tivesse prometido atrapalhar clubes , Pelé jogava Paraguai , Santos enfrentava Ponte Preta Vila Belmiro . 
 Santos goleou 12 1 , contagem , aliás , Pelé alcançou . 
 ( Valmir Storti ) 
