 ﻿O jogador Vernon Maxwell , Houston Rockets , liberado equipe ` ` razões pessoais '' . 
 ` ` queremos melhor Vernon entendemos melhor '' , anunciou vice-presidente time , Bob Weinhauer . 
 Houston , atual campeão NBA , enfrenta Utah Jazz playoffs NBA . série empatada 1 1 . 
 jogo disputado noite , Summit , ginásio Houston . 
 Maxwell contundiu partida série . jogador sofreu estiramento perna esquerda . 
 polêmico jogador havia recebido multa suspensão temporada . 
 Durante jogo Portland Trail Blazers , dia 6 fevereiro passado , Maxwell subiu arquibancada agrediu torcedor time adversário . 
 suspenso partidas recebeu NBA multa US$ 20 . 
 jogador terminou temporada média 13,3 4,3 assistências ( passes resultam cestas ) jogo , inferiores campeonato anterior . 
