 ﻿A seleção brasileira masculina precisa aprimorar tática Paulo . 
 opinião treinador José Roberto Guimarães , comanda , 8h30 hoje , treinamento time capital paulista . 
 jogadores irão exercitar períodos Associação Atlética Banco Brasil . 
 ` ` vivemos período decisivo antecede estréia Liga Mundial '' , disse técnico . 
 ` ` time aperfeiçoe jogadas surpreender adversários . momentos decisivos partidas , lances ensaiados imprescindíveis . '' 
 treinador , período semanas time passou Rio útil treinar física , defesa bloqueio . 
 ` ` Paulo será acertarmos mínimos detalhes preparação . Brasil volte jogar 92 . '' 
 José Roberto pretende definir próximos dias substitutos Carlão , fraturou pé direito , Marcelo Negrão , contundido ombro direito . 
 Carlão hoje treinamentos físicos , enfrentar Holanda , dias 15 16 , Espanha , dias 19 21 . 
 jogos espanhóis válidos Liga Mundial . acontece Barcelona , Gerona ( Espanha ) . 
 partidas volta acontecem ginásio Ibirapuera , Paulo , dias 27 28 . 
 viagem Europa será sexta-feira . 
 Giovane , Maurício , Tande , Paulão , Kid , Max , Janélson , Josenias , Leandro , Talmo , Douglas , Alexandre , Gélson Carlos Schwanke , machucados Carlão Negrão , atletas Brasil . 
 ( JCA ) 
