 ﻿A diretoria corintiana espera ` ` público total '' partida amanhã , Vasco , Copa Brasil , estádio Pacaembu . 
 ` ` Queremos ingressos sejam vendidos . Esperamos estádio completamente lotado '' , disse José Mansur Farah , vice-presidente futebol . 
 arquibancada R$ 6,00 ( setor cadeiras ) , numerada descoberta R$ 15,00 coberta R$ 20,00 . 
 hoje , 9h , 44 ingressos serão colocados venda Federação Paulista Futebol . 
 ingressos encontrados Parque Jorge ( Corinthians ) , Pacaembu ( jogo ) federação ( avenida Brigadeiro Luiz Antônio , 917 ) . 
 ( WBJr . ) 
