 ﻿O atacante Bentinho Paulo adotando estilo ` ` funk '' comemorar gols Campeonato Paulista . 
 gol vitória anteontem XV Piracicaba , Bentinho 14º deu passo ficar isolado artilharia competição . 
 , comemoração dançando funk brincadeira lateral-direito Cláudio . 
 ` ` combinei Rogério , fizesse gol , iríamos imitar Cláudio dança funk Iguaçu ( RJ ) . '' 
 Bentinho disse vitória Paulo soube aproveitar poucas oportunidades gol partida . 
 atacante afirmou , voltas Caio Denílson , estavam seleção brasileira Mundial juniores Qatar , Paulo ficar forte disputar título . 
 técnico Telê Santana , apesar vitória , gostou atuação Paulo . ` ` melhorar . Erramos passes , acabamos merecendo ganhar espírito luta . '' 
 Telê esperando voltas Caio Denílson . ` ` Denílson vinha jogando titular Caio fase . '' 
 resultado Piracicaba , Paulo manteve invencibilidade interior . 
 vitórias ( Araçatuba , União João , América , Bragantino XV Piracicaba ) empate ( Ponte Preta ) . 
 XV Piracicaba domínio partida 1º . 
 etapa , Paulo voltou melhor . atacante Bentinho cobrou , 31min , deu vitória líder campeonato . 
 Paulo joga sexta-feira , Grêmio , Morumbi , Copa Brasil . 
