 ﻿O zagueiro Válber ficou feliz retorno equipe Paulo . " Passei semana sentindo dores ( região pubiana ) consegui jogar partida " , disse . entrosamento Júnior Baiano , partida juntos , Válber amenizou : " campo ruim . pressionaram , deu certo " . 
 Neguitão sentiu peso clássico . atuar primeiras partidas Paulo , lateral quase comprometeu time . Muricy substituiu Gilmar , . Vítor voltar jogo quinta-feira , União . Promessa diretoria . 
 Cafu jogou negociando renovação contrato . " marcar reuniões diretores atendido . impressão alguém má vontade " , afirmou jogador , esperava atuar . 
 Cafu , outro assistiu jogo tribunas Muller , avaliações físicas hoje CT Barra Funda . Muller quis comentar críticas sofreu Romário . " melhor resposta silêncio . Romario jogador " , disse . 
