 ﻿Foi presidente Federação Futebol Rio , Eduardo Viana , sugeriu abaixo-assinado juízes defesa ex-vice-presidente Comissão Arbitragem , Wagner Canazaro . afirmação Canazaro , entrevista Folha . 
 disse " burro " falar " armação " resultados 70 juízes . " ofensa achar poderia dessas " . Canazaro , 39 , dono indústria metalúrgica 60 funcionários . afastado Comissão Arbitragem . 
 * 
 Folha - senhor incluiu abaixo-assinado assinaturas juízes reunião dia 3 ? 
 Wagner Canazaro - secundário . ouviram colegas falei dizendo . 
 Folha - poderiam falar " interpretação errônea " ouviram palavras ? 
 Canazaro - vale solidariedade . 
 Folha - Há corrupção arbitragem Rio ? 
 Canazaro - fico furioso história . garantir soube . ( MM ) 
