 ﻿Os jogadores Corinthians alertados técnico Eduardo Amorim serem surpreendidos hoje , 20h30 , Vasco , partida semifinais Copa Brasil . 
 ` ` Vasco crise , torcida deles revoltada , motivo pressionarmos começo . '' 
 ` ` podemos moral cresçam partida . Vasco perder Campeonato Rio dará amanhã ( hoje ) '' , afirmou . 
 Amorim contar ` ` time quase ideal '' . ` ` único desfalque Zé Elias '' , afirmou . 
 Zé Elias cumpre suspensão sido expulso jogo Maracanã . Corinthians venceu 1 0 , gol Marcelinho . 
 empate hoje noite Corinthians torneio , classifica campeão Taça Libertadores 96 . 
 Vasco vencer 1 0 , decisão será pênaltis . 
 primeiros batedores Corinthians : Marcelinho , Viola , Fabinho , Célio Silva Souza . 
 atacante Marcelinho sente dores coxa esquerda , joga . ` ` ficar jogo '' , disse . 
 jogador passou dia usando estimulador , aparelho desinchar rapidamente . 
 Viola , companheiro setor ofensivo , sente dores coxa esquerda . ` ` problema '' , afirmou médico Joaquim Grava . 
 ingressos jogo continuam sendo vendidos . 
 Diferentemente informou anteontem vice-presidente José Mansur Farah , locais vendendo ingressos : Pacaembu Parque Jorge . 
 arquibancada , gols , R$ 6,00 . campo , R$ 12,00 . 
 TV 
 TVA / ESPN , 20h30 
