 ﻿Meus amigos , inimigos , mencionei coluna politicamente correto , domina debate cultural norte-americano , poderia beneficiar futebol EUA . 
 afirmação cultural negros latinos , futebol poderia entrar maré segmentação cultural conquistar espaçozinho mercado mundo . 
 PC , verdade , regressão cultural . seleção brasileira pertinho dele . campus universidade Stanford , Califórnia , campo Brasil jogará primeiras partidas , disputa-se liderança posições PCs . 
 crítico arte revista " Time " , Robert Hughes , australiano vive EUA , polêmico livrinho Companhia Letras lançou recentemente , " Cultura Reclamação " – verdade torpedo , digno Roberto Cavalo , PC – , menciona barbaridades movimento comete Califórnia . 
 , Hughes . mostra PC atingiu esporte . , " Whatizit " ( traduzido " Queéisso " ) , símbolo oficial Jogos Olímpicos 1996 , Atlanta , EUA , passa feto . 
 " Será prenuncia onda Fetus Chic 1996 ? " , pergunta . origem escolha Whatizit estaria chamado movimento pró-defesa vida , espécie " politicamente correto " conservador . 
 Hughes : " EUA poderia feto passar rapidez símbolo ' guerra cultural ' logotipo acontecimento esportivo . Whatizit lembrete bonitinho bonitinha . Whatizit tornar importuno medida aproximarem Olimpíadas , gratuitamente incômodo " . 
 América , dizia Miles Davis , país maravilhoso reunir vozes gravar uníssono . Poucos países , história contemporânea , conseguem armar infra-estrutura perfeita sediar , intervalo anos , maiores eventos indústria entretenimento , Copa Mundo Futebol Olimpíadas . 
 terra tio Dave esquisitices , . – Guerra Fria – esporte terá passar tensões políticas Desordem Mundial , disto resta dúvida . 
 fut futilidade 
 fut entra 1994 queridos mundinho mundanidade . fut virou cult . revista britânica " The Face " , , situa coluna " Up " corte cabelo jogadores futebol . 
 " Details " janeiro traz excelente reportagem britânico Chris Heath – principal destaque futebol ajudar equipe suporte excursões The Cure encontrar jogadores – John Harkes , jogador seleção EUA conseguiu destacar campeonato inglês ( único americano marcou gol estádio Wembley ) . 
 coisas , revela dificuldade " soccer " implantar EUA : quase lugares forte , futebol esporte amado massa proletários pobres . EUA , , seja jogo mesma fatia apreciadores tênis . Acho certo . 
 Matinas Suzuki Jr. escreve coluna terças , quintas sábados . 
