 ﻿A armador ( meio-campo cria jogadas ) reserva Corinthians , Souza ( machucado ) , provocar contratações clube octogonal Paulista . 
 fase campeonato , início , reunir primeiros colocados Série A-1 Série A-2 . 
 ` ` Vou reunir semana diretoria discutir nomes poderão contratados '' , disse técnico Eduardo Amorim . 
 treinador estuda opção reintegrar ex-júnior Fabinho Fontes . 
 ` ` Fabinho Fontes negociado ( sendo pretendido Joinville ) , inscrito Paulista '' , afirmou treinador corintiano . 
 Amorim queria escalar Marco Antônio Boiadeiro armador , jogador pediu atuar ` ` volante '' , ajudando marcação . 
 Boiadeiro reintegrado jogadores , acertar ida XV Piracicaba . 
 ( WBJr . ) 
