 ﻿Sete jogadores futebol profissional Brasil receberam salários mínimos ano passado . revelação CBF ( Confederação Brasileira Futebol ) , entidade máxima futebol brasileiro , registrados contratos atletas país . estudo desmente crença difundida jogadores , , remunerados . 
 considerando clubes registram contrato salário total , futebol brasileiro Esporte Clube Barreira Paulo Futebol Clube . Barreira , equipe divisão Campeonato Rio Janeiro , paga salário mínimo quase jogadores ( salário mínimo janeiro CR$ 32.882,00 ) . destaque time ganha salários ( cerca CR$ 80 ) . Paulo , jogadores Toninho Cerezo recebem cerca US$ 20 mensais – 200 salários mínimos ( aproximadamente CR$ 7,74 milhões , chega 235,3 mínimos ) . 
 contratos acima salários mínimos 3 % total jogadores futebol profissional Brasil . salários , 6,77 % . , 19,6 % . , 51,38 % . Ganham salário mínimo 19,25 % . cálculo leva conta premiação vitórias , normalmente garante providencial reforço salário atletas . Paulo , título mundial valeu US$ 10 ( cerca CR$ 3,87 milhões valores hoje ) atleta . Barreira , jogadores presenteados alimentos material construção vitória obtida equipe divisão carioca . 
 estudo CBF divulgado período , durante Assembléia entidade iria discutir mudanças estatutos aprovação contas 1993 . conclusão edição , 19h , reunião havia terminado . 
 polêmica prevista filiação direta clubes , prevê Lei Zico . ocorrer , clubes participam Campeonato Brasileiro farão colégio eleitoral CBF , presidente escolhido presidentes 27 federações estaduais . 27 dirigentes parlamentares . , ex-deputado federal Onaireves Moura , Federação Paranaense . mandato Ricardo Teixeira presidência Confederação Brasileira Futebol prorrogado dirigente termina 95 . 
