 ﻿Uma derrota Santos , domingo , Vila Belmiro , jogar equipe crise consequências imprevisíveis . 
 , ninguém clube admite possibilidade saída técnico Valdir Espinosa , Palmeiras há jogos vencer Campeonato Paulista . 
 empate Ponte Preta , quinta-feira Parque Antarctica , deixou ambiente tenso . jogo , Espinosa diretoria futebol reuniram-se portas fechadas vestiário , 20 minutos , fato incomum time . 
 Espinosa voltou pedir contratação jogadores disputa fase Paulista últimas fases Taça Libertadores América ( principal competição sul-americana interclubes ) . 
 ` ` evidente precisamos reforços . falando eximir maus resultados ( Ponte pior time Campeonato Paulista ) '' , afirmou . ` diretoria concorda comigo trabalhando contratar reforços . '' 
 Espinosa acrescentou carência principal time ataque . ` ` Edmundo , vamos precisar atacante . '' 
 saída jogador quase certa . atitude , beijar camisa Flamengo Maracanã , domingo passado , conseguiu unir jogadores , dirigentes torcedores . 
 Folha apurou diretoria pretende perdoar Edmundo . oficial jogador reapresentar suspensão 15 dias , ninguém disposto relevar ato indisciplina . 
 torcida organizada Mancha Verde trata ` ` traidor mundo '' . 
 ( MD ) 
