 ﻿Serão definidas hoje Melbourne semifinalistas Aberto Austrália . jogadoras entram quadra central Flinders Park 16 cabeças-de-chave torneio . 
 partida será espanhola Conchita Martinez ( cabeça-de-chave nº 3 ) japonesa Kimiko Date ( nº 10 ) . Martinez adapta piso considerada favorita , Date venceu Torneio Sydney há semanas , eliminando Gabriela Sabatini Mary Joe Fernandez . " melhor fase " , japonesa . 
 espanhola Arantxa Sanchez ( nº 2 ) partida fácil búlgara naturalizada suíça Manuela Maleeva-Fragniere ( nº 8) . voleio , estilo Maleeva rende piso rápido Aberto Austrália . Sanchez vencer , espanhola passar lembrança desagradável família Maleeva . rodada anterior , Sanchez derrotou Magdalena Maleeva , irmã velha Manuela . " Espero mãe delas fique zangada , pretendo ganhar " , brincou Sanchez . 
 , alemã Steffi Graf ( nº 1 ) enfrenta esperança norte-americana , Lindsay Davenport ( nº 16 ) . Apesar vigor 17 anos 1,82 m , Davenport resistir jogo melhor mundo . " sacar alguma chance Steffi " , analisou Davenport . norte-americana preocupa jogo , Graf ocupada fugir fotógrafos Melbourne . tenista alemã reclamado assédio , , , estaria atrapalhando exercícios físicos diários ginásio complexo Flinders Park . 
 Fechando oitavas-de-final , partida equilibrada rodada , argentina Gabriela Sabatini ( nº ) tcheca Jana Novotna ( nº 5 ) . dúvida , jogo favorita , apesar torcida australiana apoiar tenista argentina . 
 , últimas vagas oitavas-de-final chave masculina definidas . Thomas Muster ( Áustria ) venceu Alexander Volkov ( Rússia ) 6/3 , 6/3 6/2 . marcador aparentemente tranquilo impediu Muster show habitual reclamações juízes público . " tratam " , disse Muster . sueco Stefan Edberg , principais favoritos título , derrotou compatriota Lars Jonsson , vencendo sets placar 6/4 . jogo equilibrado dia , norte-americano MaliVai Washington eliminou veterano Mats Wilander sets ( leia texto ) . 
