 ﻿Os times Araçatuba Guarani fizeram jogo equilibrado terminaram empatados 1 1 , , estádio Adhemar Barros , Araçatuba . 
 início partida , Araçatuba chutou bolas trave , time Guarani abriu marcador , 20min . 
 atacante Djalminha marcou . 
 empate surgiu 42min , cruzamento Garrincha Vaguinho , concluiu jogada cabeça . 
 , goleiro Hiran , Guarani , levou cartão amarelo prender bola . 
 , domínio Araçatuba . 37min , goleiro Hiran , tinha cartão amarelo , expulso novamente prendeu bola . 
 gol Vaguinho , Djalminha agrediu atacante Mazinho Loyola , Novorizontino . 
 partida paralisada . 49 min , jogo retomado , expulsão atacante Guarani . 
