 ﻿O tricolor penou 1 0 União , gol pênalti cavado Palhinha ( ) convertido artilheiro Bentinho . penou adversário fechou-se monoliticamente defesa , , sobretudo , insistiu atacar , congestionamento inimigos insuperável . caso , Paulo melhor , criou chances agudas gol deu fortes sinais , dedicado exclusivamente Paulistão , , apresenta-se sério candidato título . 
 Principalmente , voltar contar André lateral , flutuaram muitas improvisações inócuas . 
 história começará campeonato verdade . 
 sábado , Corinthians conseguiu resistir assédio Bragantino durante . Houve bola trave Ricardo Pinto , , aliás , substituiu eterno titular , Ronaldo , perícia sorte . 
 , , entrada Elivelton Marques , Corinthians conseguiu ganhar sentido profundidade ataque , careceu início , gol vitória , Tupã _ ! _ , tivesse participação ponta . 
 fato , , virando constante : Elivelton entra time cresce . Eduardo resolver , . , velho ditado , briga fatos . 
 Começa nome , tributo mitológico senhor leveza velocidade . elementos Ajax domina destreza ascensão linha futebol mundial , raiar anos 70 , Cruyff maravilhosos parceiros ciranda infernal encantou mundo Copa 74 . 
 , Volendam , Ajax precisava empate sagrar-se campeão holandês . Meteu 4 1 jogou linha fundo tonelada meia gols . , dando-se luxo manter tribunas figura quase legendária Reijkaard , líbero-armador porte Franz Beckenbauer , substituir Overmars , estrelas brancas equipe , poupando-os decisão européia Milan . 
 Acontece elenco refinado sai , entra outro , bola segue rolando fluência rapidez , direção gol adversário . Eis Ajax time atual semelhante incomparável Santos Pelé : natural tendência ofensiva , prazer indisfarçável busca gol jogadas , , revestidas graciosa irresponsabilidade , sofisticadas . , Ajax entra campo disposição atacar : zagueiros , médios atacantes , quase _ brancos negros _ forjados categorias inferiores , africanos Finidi Kanu . ataca parar , combinando simplicidade passe , lances individuais colorida pirotecnia , espetáculo emoção graça . 
 Ah , ` nosotros ' , macaquitos , resolvêssemos imitar moda ... 
 ALBERTO HELENA JR . escreve domingos , segundas quartas 
