 ﻿O brasileiro Róbson Caetano perdeu prova 200 m norte-americano Michael Johnson centésimo . 
 Róbson conseguiu 20s23 . marca Johnson 20s22 . 
 corrida , brasileiro reclamou organização torneio . ` ` oportunidade escolher raia . '' 
 Johnson havia conseguido melhores marcas ano passado Robson , norte-americano escolheu competir raia . 
 ` ` gostei correr raia '' , disse Róbson . ` ` visão ruim . Johnson , correu , visão melhor seguiu ritmo . '' 
 Róbson , , fato ficado mostra recuperado problemas físicos atrapalharam temporada passada . 
 ` ` últimos anos . apendicite , . atleta , problema saúde atrapalha . provei recuperado . '' 
 brasileiro disse surpreendeu mantido ritmo chegada . 
 ` ` Geralmente corro , hoje deu . '' 
 Michael Johnson , venceu 200 m , declarou alterar estratégia , largou . 
 ` ` trabalhado largada . iniciei prova , apertar ritmo chegar . '' 
 norte-americano afirmou satisfeito obtido . 
 ` ` Pensei ficaria faixa 22s00 22s10 . , vento ajudou , fico contente consegui hoje ( ) . '' 
 colocado prova norte-americano Jeff Williams , 20s47 . 
 ( JCA ) 
