 ﻿Gerhard Berger , Ferrari , estabeleceu melhor dias testes privados equipes F-1 realizaram semana circuito Imola , Itália . 
 Berger 1min28s48 manhã . , forte calor primavera italiana inviabilizou tentativa superação marca . 
 Michael Schumacher , Benetton , ficou centésimos Berger teste abreviado problemas câmbio carro . 
 inglês Damon Hill , Williams , dia , 1min28s64 . piloto mostrou totalmente reabilitado forte acidente sofreu anteontem . 
 marca Berger confirma ascensão escuderia italiana , torce rendimento GP Espanha , fim-de-semana . 
