 ﻿A Copa Hopman interessante . torneio festivo , disputado muita descontração . edição ano passado , Alemanha deu passeio , vencendo fácil charmosa dupla Steffi Graf Michael Stich . 
 ano , principal atração passa inovação tecnológica , " juiz eletrônico " linhas quadra . passo adiante " sensor solo " , eletrônico simplório usado 1987 quadras centrais templos tênis mundial , restrito linhas serviço – ajuda saques 200 km/h . 
 desafios . deles , exclusivamente técnico , demonstrar eficiência testes campo . outro desafio complicado : desconfiança jogadores público . 
 pena John McEnroe desistiu participar torneio . piloto-de-testes perfeito . " Big Mac " testar " sensor solo " 1987 , proporcionando cenas hilariantes esporte . Revoltado , ficou xingando linhas saque fossem pessoas , platéia estourava rir . 
 Palhaçadas , cena protagonizada McEnroe simbólica . acompanha bastidores circuito jogadores odeiam sensor . lógico , juiz humano intimidado reclamações . público ? pesquisa US Open 91 , 75 % entrevistados votou sensor . Afinal , mundo gosta vaiar bola duvidosa . tradicionalistas , resta torcer muitas falhas . 
