 ﻿O Corinthians busca ` ` equilíbrio tático '' partida hoje , 20h45 , Paraná , quartas-de-final Copa Brasil . 
 torneio garante campeão vaga disputa Taça Libertadores ( principal torneio sul-americano interclubes ) , 96 . 
 técnico corintiano Eduardo Amorim disse time atuando ` ` torto '' contusão meio-campista Souza . 
 Souza sofreu torção tornozelo direito , dia 12 abril , partida Rio Branco , Acre , oitavas-de-final . 
 ` ` ( Souza ) único armador ( meio-campo cria jogadas ) esquerdo '' , afirmou . ` ` , time tende cair '' , completou . 
 Souza participou treinamento coletivo manhã Parque Jorge , voltou sentir dores . 
 jogador imobilizado . ` ` Amanhã ( hoje ) vamos analisar . dúvida domingo , Paulo '' , afirmou médico Joaquim Grava . 
 partida hoje , Amorim _ novamente _ utilizará Tupãzinho Marques revezamento armação jogadas ataque . 
 atacante Viola saiu treino , sentindo dores coxa . volante Bernardo , gripado , ficou . ` ` jogam '' , disse Grava . 
 zagueiro Célio Silva , recebeu pancada joelho direito domingo , Santos , continua tratamento joga . 
 atacante Marcelinho , enfrentou Santos suspenso , volta time . Bernardo jogadores equipe cartões amarelos competição . 
 jogador recebe cartões amarelos fica impedido disputar partida seguinte . 
 técnico Eduardo Amorim equipe ofensiva diminuir ` ` pressão '' Paraná início partida . 
 ` ` , virão 20 minutos '' , disse . 
 jogo equipes será dia 16 , Pacaembu . 
 diretoria corintiana conseguiu adiamento partida Novorizontino , Paulista , dia 18 . jogo marcado , anteriormente , dia 17 . 
 TV 
 SBT , vivo , 20h45 
