 ﻿Foram dias testes , deles 9h 17h30 mera horinha intervalo almoço . semana Ayrton Senna Williams poderia sido trabalhosa . saldo : melhor pilotos equipes treinaram , 1min12s49 , sexta-feira – pior pole ano passado Estoril . carro ano passado , desfalcado eletrônica abolida FIA . , , aflorar otimismo piloto . acha favorito ganhar Mundial F-1 ano , começa dia 27 março Interlagos . 
 total , quinta-feira , Senna completou 175 voltas circuito português , GPs . poucos problemas mecânicos , testou motor Renault RS6 , direção hidráulica mandou cortar pedaço chassi esbarrar mão cockpit . " pessoal equipe brincou comigo , dizendo Williams tinha feito ninguém . interesse necessário objetivo deixou contente " , disse Ayrton . 
 bons resultados , , mereceram comemoração contida brasileiro . " idéia favorito compreensível , concordei mudei opinião testes . Acho campeonato competitivo mundo espera político , certa . espero tire gosto esportivo competição , fair play " , falou . 
 ano passado , Ayrton colocando Ferrari adversária luta título mundial . considera projetista John Barnard , carro equipe italiana , melhor atividade . , acha eletrônica favorece Ferrari , lidou equipamentos proibidos FIA . 
 ritmo trabalho Senna assustou técnicos equipe . parada box , Senna reunia cerca 15 minutos engenheiro David Brown . Indicava modificações queria mecânicos executavam . " fiz trabalho tinha feito , curto estréia " , justificou piloto . " semana proveitosa , importante carreira fundamental temporada 94 . " 
 Senna volta hoje Brasil amanhã decide equipe terá testar carro velho Williams . princípio , guiar fevereiro , modelo FW16 estiver pronto . 
 tempos : 1 ) A.Senna ( BRA / Williams ) , 1min12s50 ( 42 voltas ) ; 2 ) E.Irvine ( IRL / Jordan ) , 1min12s96 ( 41 ) ; 3 ) D.Coulthard ( ESC / Williams ) , 1min13s47 ( 39 ) ; 4 ) A.Zanardi ( ITA / Lotus ) , 1min14s66 ( 37 ) ; 5 ) J.Herbert ( ING / Lotus ) , 1min15s65 ( 24 ) . 
