 ﻿O goleiro campeão Taça Paulo Futebol Júnior , Adriano Pitarelli , 18 , Votuporanga , disse negociar semana contrato equipe Guarani . recebeu prêmio CR$ 200 conquista título , quase ajuda custo recebe clube mensalmente . 
 , Pitarelli treinou profissionais Guarani escalado banco reservas jogo Santos , Vila Belmiro , A1 Campeonato Paulista . 
 goleiro principal responsável vitória equipe Campinas campeonato . defendeu pênaltis Paulo . 
 Votuporanga , passar Carnaval , Pitarelli será recebido churrasco . " defesas colosso " , disse Hermírio Pitarelli , 54 , eufórico pai goleiro . 
 Anteontem , dia Pitarelli campeão , anos família mudou Votuporanga . Guarani , treinou 15 dias equipe Novorizontino , adaptou clube . 
 Guarani , chance real apareceu 93 . goleiro equipe campeonato aspirantes , promovido acabou jogando 12 partidas time . 
 professor educação física escola Objetivo Votuporanga , Lindolfo Pellegrini , 54 , goleiro estudou 1990 , aptidão Pitarelli basquete . Apesar altura , 1,92 m , armador . " 8 anos 12 anos joguei basquete Oswaldo Cruz , cidade morava . quis goleiro futebol " , disse Pitarelli , Zetti , goleiro Paulo , ídolo futebol . Admiração levou cometer atos tiete . " 92 veio jogar Campinas entrei campo tirar foto . Falei goleiro fã simpático comigo " , disse . , principal qualidade jogador Paulo facilidade sair gol , " rara goleiros Brasil " . 
