 ﻿O jogo Portuguesa União João Araras antecipado domingo sábado , 16h , Canindé . 
 partida , técnico Candinho contar laterais titulares . 
 , Edinho cumpre suspensão cartão amarelo . esquerda , Zé Roberto , contundido , outro desfalque . 
 substitutos serão , respectivamente , Zé Maria Carlos Roberto . 
 volante Capitão cumpriu suspensão retorna time . 
 49 ganhos , Portuguesa busca liderança campeonato extra será concedido colocado fase classificação . 
 Restam rodadas líder Paulo , 53 ganhos . 
