 ﻿Considerado especialistas futebol evoluiu planeta últimos anos , Colômbia entra Copa Mundo chances reais resultado . ensaio realizado   Folha , publicado dia 27 dezembro 93 , Colômbia enfrentaria Brasil partidas semifinais torneio . 
 equipe colombiana Mundial , junto EUA , Suíça Romênia . Colômbia tida favorita chave . 
 hipótese , time enfrentará oitavas-de-final colocado C , D E. C , especulando-se lógica , adversário provavelmente Bolívia . D , Grécia , Nigéria Bulgária . D , Irlanda , Noruega México . time técnico Francisco Maturana reúne condições vencer dessas seleções . 
 quartas-de-final , adversário Colômbia vencedor jogo 2.º F ( teoricamente Bélgica ) Brasil ( Camarões Rússia ) . , Colômbia condições vencer . 
 semifinal , enfim , colombianos enfrentariam Brasil , saída lógica buscar enfrentar Colômbia . Passando Brasil , poderia acontecer Alemanha , Itália Argentina – vencerem primeiros jogos . 
 claro cenário especulativo , revela possibilidades selecionado colombiano . fase semifinal , adversidade tradição . levado conta Colômbia hoje capaz façanhas golear Argentina casa 5 0 jogo decivisivo eliminatórias sul-americanas . 
