 ﻿Ayrton Senna morreu há 372 dias bater Williams curva Tamburello circuito Imola , durante Prêmio San Marino Fórmula-1 . 
 Razões econômicas levaram Justiça italiana ocultar investigações estender , sucessivamente , prazo apresentar conclusões . 
 imprensa procurou romper cerco inquérito . 
 Folha revelou , 26 junho , problema mecânico causou acidente . acesso documentos perícia Universidade Bolonha relatou leitores , mão , barra direção havia quebrado . 
 TV francesa TF1 afastou hipótese erro pilotagem , calculando Senna freou tentou mudar trajeto carro bater . 
 Rede Globo mostrou , , imagens capacete _ indicando perfurado choque . 
 revista italiana ` ` AutoSprint '' revelou janeiro barra direção , alterada pedido Senna , rachou exatamente remendo . 
 domingo retrasado , ` ` '' quis ` ` contribuição '' . resultado desserviço leitores . 
 revista camuflou informações divulgadas quase ano imprensa brasileira . 
 Especialmente , apresentou ` ` '' conclusões ` ` AutoSprint '' . 
 Infelizmente , leitores fascinados embuste ombudsman Folha . 
 crítica interna segunda-feira , dia 1º , Marcelo Leite citou reportagem jornalismo , suposta antítese cobertura ` ` chorosa '' jornais diários . 
 dia , recebeu editor resposta , acompanhada reportagens publicadas Folha , jornais ` ` AutoSprint '' . 
 textos mostravam ` ` '' mentira leitores . 
 domingo , entanto , ombudsman voltou tema . coluna Folhão , admitiu errado elogios . tentou minimizar picaretagem semanário brasileiro garimpar virtudes emaranhado decalques . 
 , satisfez-se cotejar texto ` ` '' 20 reportagens série publicada ` ` AutoSprint '' _ fornecidas editor . 
 Tivesse pesquisado assunto fundo , consultado alguém acompanhe automobilismo , teria cometido erros . 
 leitura , alinhavou detalhes considerou ` ` exclusivos '' ` ` '' . 
 , fato Williams registrou desaceleração 40 % bater . ` ` novidade '' Senna freou divulgada própria equipe 25 dias acidente . destacada Página Folha edição 26 maio . desaceleração ( 310 km/h 200 km/h ) revelada seguinte . 
 ` ` novidade '' Leite : barra direção remendada GP . leitor Folha soube janeiro . 
 revelação advertência Senna , poucos dias corrida , vibrações carro . notícia Folha 2 maio , dia morte piloto ! 
 : ombudsman , outro mérito ` ` '' teria sido atribuir especialistas Universidade Bolonha conclusão asfalto responsável acidente . junho , Williams , organizadores GP , família Senna Justiça italiana haviam descartado hipótese . 
 Leite apontou arrogância jornais brasileiros , teriam atentado pseudo-revelações ` ` '' . 
 arrogância dado ombudsman . 
 poderia confrontado argumentos Redação , voltou tema críticas internas . Guardou conclusões infundadas alimentar coluna dominical . 
 texto desrespeitou acompanhado investigações caso Senna , principalmente , , ombudsman autodefine , leitores bissextos noticiário esportivo . 
 Poderia acusá-lo deselegância , usado coluna discussões internas consulta prévia Direção Redação _ praxe empresa . prefiro espaço reparar estrago . 
 Resta ` ` furo '' caso Senna : acontecerá responsáveis tragédia Imola . 
 busca resposta , sentido anunciar ` ` '' conclusões inquérito conhecidas público . 
 melhor jornalismo registrou _ tom crítico distanciado _ manifestações aniversário acidente . 
 morte Senna provocou comoção popular história recente Brasil , provavelmente , repercussão internacional . 
 notícia . 
