 ﻿A seleção brasileira masculina vôlei hoje amistoso Holanda , campo adversário , Heereven . 
 Amanhã , Eindhoven , será realizado amistoso . equipes preparam estréia Liga Mundial . 
 torneio , reúne melhores seleções mundo , Brasil enfrenta Espanha , Barcelona , sexta-feira . 
 dia 21 , domingo , acontece jogo espanhóis , cidade Gerona . 
 técnico José Roberto Guimarães decidiu começar amistoso hoje reservas Janelson , Kid , Talmo , Josenias , Alexandre Schwanke . 
 ` ` Será oportunidade jogadores comportam . '' 
 Carlos Schwanke , atuar Espanha , começa jogando hoje reserva Douglas contundido joelho direito . 
 3.500 ingressos jogo Holanda vendidos . 
 seleção feminina disputa , amanhã , jogo amistoso Estados Unidos . Inicialmente programado Denver , partida transferida Omaha , Nebraska . 
