 ﻿No penúltimo dia treino seleção masculina , Rio Janeiro , treinador José Roberto Guimarães exigiu atenção defesa . 
 ` ` disputarmos Liga Mundial , aperfeiçoar fundamentos , defesa recepção '' , declarou técnico . 
 , Zé Roberto comandou treino coletivo ` ` truncado '' , seja , rodízio titulares reservas misturados . 
 seleção treina última Escola Naval , Rio , hoje . fim-de-semana , jogadores terão folga . 
 semana , treinos serão Paulo . 
 Marcelo Negrão , recuperando tendinite ombro direito , Carlão , fraturou pé direito , desfalcam equipe primeiros jogos Liga . 
 ` ` Vou definir substitutos treinos Paulo amistosos Holanda '' , avisou Zé Roberto . 
 ` ` principal objetivo treinos Rio melhorar defesa . Paulo , treinarmos defesa , pedirei atenção técnica . Treinaremos jogadas específicas . '' 
 viagem Europa será dia 12 . time disputará amistosos Holanda , 15 16 maio , estrear Liga Mundial , dia 19 , Espanha . 
 Sul-americano 
 , San Juan , Argentina , Suzano derrotou Neptuno ( Uruguai ) 3 sets 0 venceu B torneio . 
 Hoje , semifinais , enfrenta vencedor Palmeiras Azul ( Argentina ) , jogo aconteceria noite . 
