 ﻿Após jogo , treinador Valdir Espinosa evitou entrar polêmica atraso pagamento prêmios jogadores palmeirenses comissão técnica . 
 ` ` assunto diretoria . Procuro manter afastado assunto '' , afirmou . 
 Espinosa , entanto , reconheceu atraso repetir próximas fases Libertadores , risco prejudicar atuação time . 
 ` ` mínimos detalhes resolvidos diretoria . jogador preocupar gramado adversário entrar campo . '' 
 partida , Espinosa disse gostou desempenho Palmeiras . 
 ` ` etapa , corrigimos posicionamento fizemos merecer vitória '' , disse técnico . 
 Espinosa voltou afirmar pedir jogadores ` ` esquecerem Libertadores 26 julho '' , data partida quartas-de-final torneio . 
 ` ` , vamos respirar Campeonato Paulista . '' time joga sábado , Novorizontino , Horizonte . 
 ( AR ) 
