 ﻿O atacante Romário , Barcelona , suspenso 12 partidas Campeonato Espanhol , dado soco argentino Diego Simeone , Sevilha , rodada domingo . tribunal liga espanhola reúne hoje julgar brasileiro . 
 Romário disse sido provocado Simeone . argentino respondeu : " lembro encostado acidentalmente nele dito alguma . " entanto , búlgaro Hristo Stoichkov , companheiro equipe Romário , garantiu , durante partida , brasileiro disse vinha sendo insistentemente provocado Simeone . 
 imprensa catalã dividida agressão Romário . diário " Sport " criticou agressividade brasileiro , " Mundo Deportivo " garantia atacante arrependido . 
 incidente ocorreu partida Barcelona x Sevilla , terminou gol . televisão mostrou claramente Romário aproximar trás desferir gancho esquerda Simeone , juiz , expulsou . 
