 ﻿A tenista sérvia Monica Seles , 20 , participar Aberto Austrália , começa dia 17 janeiro . ex-número mundo disse recuperada atentado sofreu Hamburgo , dia 30 abril ano passado , esfaqueada costas intervalo partida . 
 " extremamente difícil mim outro torneio Grand Slam , estaria pronta jogar Aberto Austrália ano " , disse tenista , conquistou título torneio . ano passado , venceu Steffi Graf . retiro forçado quadras facilitou coisas Graf , venceu torneios Grand Slam – Roland Garros , Wimbledon US Open . 
 Seles havia afirmado recentemente , programa televisão norte-americano , devia mesma fãs retorno condições competitivas jogo . " pessoas merecem melhor " , disse . volta tenista quadras havia sido adiada novembro , Seles desistiu Virginia Slims Championships última hora . 
 anúncio Seles feito dia campeã norte-americana patinação artística , Nancy Kerrigan , sofreu ataque Campeonato EUA , disputa Detroit . golpeada joelho barra ferro , homem conseguiu fugir identificado . porta-voz Seles disse decisão Austrália acidente . 
 desistência tenista sérvia , fica esvaziado torneio temporada . Estarão ausentes Aberto Austrália alemão Boris Becker , pai , norte-americanos Michael Chang Martina Navratilova , interesse viajar Melbourne , contundidos Andre Agassi ( EUA ) , Richard Krajicek ( Holanda ) Jennifer Capriati ( ) . ucraniano Andrei Medvedev , machucou joelho semana passada , anunciou desistncia brigou médico fala disputar torneio . 
