 ﻿A seleção brasileira masculina vôlei hoje manhã , Itapecerica Serra ( 33 km sudoeste Paulo ) , treino viagem EUA . 
 time , líder Liga Mundial , viaja 22h55 direção Minneapolis , joga sexta-feira seleção norte-americana , rodada fase classificatória torneio . 
 time viaja Marcelo Negrão . atacante recupera tendinite ombro direito , liberado departamento médico seleção atuar set EUA . 
 Paulo , apresentada equipe Portuguesa-Chapecó . time-base Portuguesa Schwanke , Jorge Édson , Pinha , Reinaldo argentinos Weber Pereira . 
 clube anunciar próximos dias contratação Giovane , titular seleção . 
