 ﻿A seleção brasileira feminina vôlei perdeu anteontem noite , cidade norte-americana Omaha , Nebraska , série amistosos EUA . 
 brasileiras , atuais vice-campeãs mundiais , derrotadas 3 sets 2 ( 4/15 , 15/9 , 15/6 , 11/15 15/11 ) hora 46 minutos jogo . 
 time volta hoje quadra amistoso seleção EUA . jogo acontece St . Louis , Missouri . 
 comentar resultado , técnico Bernardo Rezende , Bernardinho , disse fatores responsáveis derrota : entrosamento , concentração fragilidade passe equipe . 
 seleção masculina treinou Barcelona , Espanha . time comandado técnico José Roberto Guimarães estréia amanhã espanhóis Liga Mundial temporada 95 . 
