 ﻿Em jogo fraco tecnicamente , Guarani Palmeiras empataram 0 0 , , estádio Brinco Ouro Princesa , Campinas . 
 times somam 41 classificados octogonal define finalistas Campeonato Paulista . 
 jogo marcou estréia técnico Carlos Alberto Silva equipe Palmeiras . Ex-técnico Cruzeiro , contratado substituir Valdir Espinosa , demitido . 
 Guarani retorno Fábio Augusto , cumpriu suspensão última partida , Luizão , serviu seleção juniores jogo Argentina , Copa Mercosul . 
 , equipes empenharam 15 minutos iniciais , surgiram melhores oportunidades . 
 5min , Luizão sofreu . Djalminha cobrou pequena Luizão cabeceou sozinho , gol . 
 minuto , meio-campista Mancuso acertou chute perigo entrada , bola bateu defesa Guarani . 
 forte marcação Ronaldo Alves Rivaldo , Palmeiras conseguia articular ligação ataque . 
 última chance etapa 15min . Roberto Carlos cobrou forte sofrida Lozano entrada , Hiran espalmou escanteio . 
 resto etapa , defesas prevaleceram ataques . 
 30 minutos finais descontentaram torcedores presentes . 
 7min , meia-ofensivo Djalminha roubou bola zagueiro Célio Lúcio , chutou Velloso Cléber salvou . bola chegou bater trave . 
 , havia começado melhor , Palmeiras Guarani voltaram apresentar jogo desagradou torcida . 
 30 minutos finais etapa acabaram sendo repetição 30 finais . 
 equipes pareciam satisfeitas empate . 
 chances conseguir extra . melhor time fase classificação começa fase bonificação . 
