 ﻿O técnico Eduardo Amorim descarta possibilidade folga jogadores Corinthians semana . 
 período , equipe partidas . Paulista ( Bragantino , Novorizontino Palmeiras ) Copa Brasil : Paraná Clube . 
 ` ` Vou conversa jogo sábado ( amanhã ) Bragantino '' , afirmou . ` ` algum jogador estiver algum problema , vamos analisar . contrário , mantenho mesma equipe . '' 
 intenção Amorim sequência jogos time , utilizando mesma base . ` ` conseguimos escalar time seguidas . '' 
 ` ` aproveitar fase returno ajustar time '' , disse . Eduardo Amorim problemas escalar time titular próximas partidas . 
 lateral Vítor sente dores coxa esquerda , meia Souza fica banco reservas amanhã Bragantino . 
 atacante Viola , vendido Valencia , acertou bases seguro , , continua time . 
