 ﻿O técnico Oswaldo Alvarez , Vadão , saiu Araçatuba última quinta-feira , anunciado hoje treinador Bragantino , substituição José Aparecido Souza . 
 diretoria Bragantino marcou reunião noite . Nela iria analisar situação time definir mudança comando técnico . 
 " negar admiração Vadão . Acompanho trabalho preparador físico Mogi Mirim '' , disse presidente Bragantino , Jesus Abi Chedid . 
 Alvarez técnico Bragantino Paulista . dele , Cilinho , Renato Trindade Souza treinaram time . 
 Souza disse deixa diretoria vontade trazer treinador . ` ` Procurei pude '' , afirmou . 
 últimas partidas disputadas Bragança , Araçatuba Corinthians , Bragantino conseguiu somar . 
 time ameaçado rebaixamento enfrenta Paulo quarta-feira , Morumbi . 
