 ﻿A equipe Santa Cruz , Recife ( PE ) , tenta vitória hoje Palmeiras Parque Antarctica continuar lutando vaga fase Copa Paulo Juniores . time estreou sábado empate frente Caxias , Rio Sul , 1 1 . gol Santa Cruz marcado Paulo Cézar , cobrando penalidade máxima . 
 jogadores elenco Santa Cruz jogando junto Copa Paulo 1993 . time campo sábado , enfrentar Palmeiras hoje , formado Isaías , Joquinha , Reginaldo , Nil Alexandre ; Bianor , William Paulo Cézar ; André , Júnior Caruaru Derivaldo . 
 principal característica jogo equipe Recife meio-campo forte , marca duro saída bola defesa adversária . , centroavante Júnior Caruaru preocupa técnico Niltinho , habilidade zagueiros . 
 informações Santa Cruz obtidas , Palmeiras , " olheiro " , observando equipes Série C , palmeirense Copa Paulo . 
 centroavente Júnior Caruaru , 19 , Santa Cruz início ano ( transferiu Central Caruaru ) , time " tranquilo " enfrentar Palmeiras . " sendo time , creio teremos problemas vamos jogar mesma atuamos Caxias sábado passado " , disse Caruaru . 
 , jogadores equipe Recife fizeram treino leve quadra Conjunto Constâncio Vaz Guimarães , Ibirapuera . , passearam cidade Paulo , desconhecida atletas delegação Santa Cruz . 
