 ﻿O atacante Ronaldo , PSV ( Holanda ) seleção brasileira , transferido Internazionale , Milão ( Itália ) , 1997 . 
 transferência entrou negócio envolvendo venda Wim Jonk PSV , informou edição semana revista holandesa ` ` Voetbal International '' . 
 semana passada , holandês Jonk assinou contrato anos PSV , negócio estimado US$ 2,3 milhões . 
 jogador atuava time italiano há temporadas , deixado Ajax . 
 acordo , Inter ganhou preferência compra passe brasileiro , efetivamente exercida 1997 , contrato . 
 Ronaldo , 18 , reserva seleção brasileira venceu Copa Mundo 1994 , Estados Unidos . 
 passe vendido PSV Cruzeiro , ano passado , cerca US$ 6 milhões . 
 negócio fosse fechado , contratação cogitada clubes italianos Ajax . 
 temporada futebol holandês , atacante marcou 26 gols 29 jogos . 
 Ronaldo convocado técnico Zagallo atuar titular amistoso seleção brasileira , Israel , dia 17 . 
 provável companheiro ataque Tulio , Botafogo . Leandro ( Internacional ) Caio ( Paulo ) reservas . 
 Ronaldo considerado Zagallo principais revelações geração futebol brasileiro . 
 treinador considera certa presença convocados torneio pré-olímpico , 96 . 
