 ﻿A seleção masculina vôlei enfrenta Espanha Liga Mundial desfalques . 
 Carlão , fraturou pé direito , Marcelo Negrão , contundido ombro direito , Max jogar . 
 assessoria imprensa CBV ( Confederação Brasileira Vôlei ) , fraturou dedos mão esquerda . 
 Domingos Pereira , pai jogador , disse Max atacado gangue adolescentes sábado noite , Bauru ( 345 km noroeste Paulo ) . 
 irmão Alex levou tiro perna pancadas cabeça , corre risco vida . 
 ` ` filhos conheciam agressores '' , disse Domingos . 
 Max hotel The Hill , equipe Paulo , domingo noite . 
 técnico José Roberto Guimarães quis comentar ocorrido . ` ` melhor jogador diga imprensa aconteceu '' , afirmou . 
 lamentou contusão meio-de-rede . ` ` Max titular próximos jogos '' , disse . 
 Carlão , Marcelo Negrão Max ficarão Rio Janeiro Leandro , viaja Europa . 
 técnico preferiu Talmo Leandro jogar Espanha . 
 Belo Horizonte , L'Ácqua di Fiori anunciou renovar patrocínio time feminino vôlei Minas Tênis . 
 motivo alegado presidente L'Ácqua , Leopoldo Mesquita , ` ` pequeno retorno '' investimento US$ 800 últimos 12 . 
 ( JCA ) 
 * Colaborou Agência Folha , Bauru Belo Horizonte 
