 ﻿Pela consecutiva , recorde modalidade , Buffalo Bills desembarca Super Bowl , cotejo decisivo futebol americano . Bills , , lutam adversários . , inimigos hoje , poderoso Dallas Cowboys . , crônica impossibilidade vencer combate crucial . 1991 , Bills perderam Super Bowl New York Giants , 19 x 20 , derradeiros segundos jogo . 1992 , sucumbiram Washington Redskins , 24 x 37 . 1993 , Cowboys , 17 x 52 . 
 prélio acontece campo neutro Georgia Dome Atlanta , sul EUA , estádio coberto climatizado , gramado artificial , capacidade 71.594 espectadores . NFL , entidade organiza futebol americano , reservou 40 % ingressos cidade-sede confronto . restantes 60 % , teoria , couberam torcidas equipes batalha . jogadores times , NFL forneceu bilhetes . média , entradas valem US$ 150 . Todavia , cambistas revenderão acessos cerca . 
 rede televisão NBC , dona direitos transmissão , enviará imagens jogo 50 países . EUA , 100 milhões pessoas presenciarão Super Bowl . mundo inteiro audiência ficará torno 500 milhões . único comercial 30 segundos , intervalo pugna , custará US$ 800 . Aliás , filmes propaganda funcionarão tempero show cantora Madonna , estrela half-time . Bandeirantes exibirá prélio vivo , integralmente , Brasil , 21h , direito programa espera explicações didáticas respeito regras táticas futebol americano . 
 temporada regular , 28 agremiações , subdivididas sub-ligas , Conferência Nacional Conferência Americana , disputaram torneio qualificação colocou 12 delas playoffs . Super Bowl , Cowboys defendem tradição Nacional . Bills representam cores Americana . chegarem finalíssima , equipes , temporada regular , ganharam 12 pugnas 16 . , playoffs , Cowboys eliminaram Green Bay Packers ( 27 x 17 ) San Francisco 49ers ( 38 x 21 ) ; Bills abateram Los Angeles Raiders ( 29 x 23 ) Kansas City Chiefs ( 30 x 13 ) . desafio sub-ligas , Nacional vence 15 títulos 12 . 
 primeiras versões Super Bowl Americana levou vantagem . 1982 , , arrebatou laurel , 1984 , Los Angeles Raiders arrasou Washington Redskins , 39 x 9 . , exclusivamente aconteceram sucessos agremiações Nacional – apostadores " bookmakers " EUA depositam cacifes . Cowboys favoritos diferença placar . comecinho temporada regular , perderam duelo Bills , 23 x 14 . 
 invadirem história , jogadores equipe abocanhar Super Bowl enriquecerão contas bancárias quantia US$ 36 . derrotados , US$ 18 . 
 TV 
 Bandeirantes , vivo , 21h 
