 ﻿O Palmeiras-Parmalat enfrenta Satierf-Sabesp , hoje , 20h30 , Franca , jogo quadrangular fase Estadual masculino . Apesar adversário líder ( ganhou primeiros jogos quadrangulares ) , Palmeiras tranquilo , garantiu classificação finais vencer Guaru , sexta-feira , 109 87 . 
 outro jogo rodada , Satierf ganhou Santista Têxtil-Sírio 106 89 . Satierf Palmeiras classificados . Sírio Guaru , enfrentam hoje , 18h30 , decidem última vaga fase . 
 B , quadrangular começou sexta-feira , Jales , classificados definidos : Blue Life , Dharma-Yara Banespa . Hoje jogam : Dharma x Report Banespa x Blue Life . 
 feminino , abertura quadrangular , Campinas , definiu emparceiramento semifinais , sábado : Caixa x Cesp-Unimep Unimed Brasil x Lacta . Resultados anteontem : Ponte 96 x 76 Cesp Lacta 110 x 98 Unimed . 
 TV 
 Record , vivo , 20h30 , Satierf x Palmeiras ; Manchete , vivo , 14h , Unimed x Cesp , 16h , Caixa x Lacta 
