 ﻿O técnico Candinho escalar hoje , 16h , Canindé , Bragantino , equipe considera titular . 
 ` ` última Palmeiras , estréia returno '' , disse treinador , referindo partida dia 15 outubro , Portuguesa perdeu 3 0 . 
 treinador , ` ` durante 15 jogos 1º turno , 11 disputados equipe titular '' . 
 ` ` sequência jogos estamos precisando novamente readquirir ritmo início campeonato '' , afirmou Candinho . 
 treinador disse queda rendimento esperada . ` ` Contusões suspensões acontecem . normal '' , disse . 
 ` ` Espero consigamos manter time octogonal . '' 
 Portuguesa vice-líder Paulista , Santos , 35 ganhos . 
 Hoje , Candinho terá retornos zagueiro Gilmar meio-campistas Norberto Zinho . 
 atacante Flávio , marca gol há jogos , dupla ataque Paulinho . 
 técnico Candinho disse ` ` Bragantino jogar retranca '' . 
 ` ` tentando vaga última vaga Série A-1 . jogar ataque '' , afirmou . 
 Bragantino 8ª , 24 . 
 jogadores Portuguesa acreditam últimos jogos returno campeonato deverão difíceis . 
 ` ` equipes almejando . vaga octogonal , sair rebaixamento . '' 
 primeiras equipes Série A-1 classificam octogonal , juntamente Série A-2 . últimos colocados Série A-1 disputam A-2 96 . 
 TV 
 VT 18h , Globosat 
