 ﻿O atacante Viola sofreu fratura metacarpo ( osso dedo mão ) jogo anteontem Paraná enfrenta Novorizontino hoje . 
 Viola , entretanto , jogar clássico domingo , Palmeiras , departamento médico Corinthians . 
 " Faremos imobilização especial mão Viola , possa jogar domingo '' , disse médico Paulo Faria . 
 Palmeiras , Viola centésimo gol camisa Corinthians . 
 gols anteontem , chegou 99 quebrou jejum 82 dias marcar . 
 " sorte voltou , preocupado centésimo Palmeiras '' , disse . 
 Viola disse recusou entrevistas jogo Paraná , " emocionado '' . 
 " pressão enorme . vaiado fiquei triste , apesar artista vive aplausos . '' 
 Viola afirmou enfrentou Paraná jogará Palmeiras ` ` amor '' ` ` seguro '' . 
 " vi seguro diretoria prometeu venda Valencia . Aliás , assinei contrato Corinthians recebeu parcela transação . '' 
 ( AR ) 
