 ﻿O time Santos reapresenta 15h hoje preparativos Campeonato Paulista . presidente , Miguel Kodja Neto , empossado 21h última sexta-feira , Pelé integrantes comissão técnica estarão presentes . 
 hoje , departamento futebol passa administrado oficialmente Clodoaldo Tavares Santana , ex-meio campo Santos , José Paulo Fernandes , homem confiança Kodja Neto . trabalho setor será supervisionado Pelé . 
 técnico Pepe , terá auxiliar ex-centroavante Serginho , confirmou indicado diretoria nomes Paulinho Kobayashi ( Portuguesa ) , goleiro André Dias ( Ponte Preta ) Pita , ex-jogador Santos atualmente joga Japão . 
 sábado , júnior Santos enfrentou perdeu júnior Botafogo , surgiu boato contratação jogador Dener , Portuguesa . " portas abertas , falar assunto " , disse Kodja . 
 outro , renovações contratos Axel , Guga , Ranielli Gallo continuam indefinidas . , presidente disse Axel negociado Paulo , troca Dinho , Macedo Ronaldo Luís . 
 treinador Pepe acompanhou partida estréia equipe juniores , Clodoaldo . " Taça Paulo vestibular , reprovados " , disse Pepe , derrota time . 
 Durante jogo , Kodja dise Pelé faria hoje treino daria palestra juniores , reapresentação equipe . " Pelé presente " , afirmou . 
 , dirigentes reuniram analisar contratos parceria tentando viabilizar empresas . patrocinadores Santos apresente contratos publicidade assinados diretoria anterior possibilidade rescindi-los . 
 diretoria negou clube esteja mantendo conversações Sharp . Confirmou , , existem contatos laboratório Dorsay . empresa japonesa , nome divulgado , manifestou interesse patrocinar clube . 
 Santos contrato patrocínio , assinado diretoria anterior Coca-Cola ( camisas ) Antártica ( placas centro treinamento ) . contrato camisas time profissional encerram 1996 . CT 2002 . 
 Folha apurou contratos principal dificuldade dirigentes encontrando possibilitar entrada patrocinador . intenção vincular nome Santos única empresa , mesmos moldes feitos Parmalat Palmeiras . 
