 ﻿O técnico juniores Palmeiras , Ademir Chiarotti , 40 , vê vantagens Parmalat time dirige . " Palmeiras campeão brasileiro . tentaremos jogar mesma , explorando contra-ataques " , disse . 
 Chiarotti veio juniores XV Piracicaba há . Apesar esquema Luxemburgo , minimiza influências time principal . 
 meia Amaral , 20 , começou juniores equipe 92 , chegada Parmalat positiva . " gente vê investimento . , chuteira treinar tinha mundo . material " , afirmou . 
 concentração estrelas , houve verba contratações , equipe promete lutar campo . consolo jogar campeão brasileiro Amaral . " Acho podemos mesma oportunidade atuarmos " , disse Verdinho . centroavante Magrão meia Flávio Conceição , jogaram titulares , exemplos . ( ) 
