 ﻿O Paulo Santo André assustado fantasma desfalques suposto desentrosamento time , viu gramado estádio Bruno José Daniel time rápido , desmontou defesa adversária rodízio posições ataque . Venceu 4 1 estréia Campeonato Paulista poderia feito gols . 
 Telê Santana , férias , técnico juniores Murici escalou melhor time tinha mãos . principais surpresas lateral-direito Neguitão , lembra versão jovem Vitor criou muitas jogadas linha fundo , atacante Valdeir . Colocado discussões jogadores seriam emprestados equipes , Valdeir acabou acertando permanência Paulo fundamental time , caindo esquerda tabelas Leonardo André . 
 Santo André começou tentando marcar individualmente adversário , 11min esquema montado Hélio Anjos ruiu , descida Neguitão . cruzamento encontrou Valdeir livre tocar abrir marcador . time ABC tentou correr prejuízo desguarneceu defesa , facilitando contra-ataque são-paulino . 25min , garoto Neguitão desceu ataque cruzou precisão . Leonardo acertou chute forte , pé esquerdo , ampliando placar 2 0 . 
 sufoco , Santo André conseguiu diminuir . 35min , cobrança escanteio , confusão . Neguitão tirou bola espirrada quase linha , Claudinho aproveitou rebote tocou fundo gol . 
 , Paulo continuou senhor ações , tocando bola campo orquestrado Leonardo . 32min , falha defensivo Santo André , bola sobrou Palhinha marcar gol campeonato . Desesperado diminuir marcador , Santo André permitiu contra-ataque , barrado . cobrança , Leonardo gol são-paulino coroou participação melhor homem campo . ( Thales Menezes ) 
 SANTO ANDRÉ 
 1 
 Luís Henrique ; Correia , Agnaldo , Parreira Jorge Luís ; Mastrillo , Rizza Jorginho ; Raudinei , Claudinho Marquinhos . Técnico - Hélio Anjos 
 PAULO 
 4 
 Zetti ; Neguitão , Júnior Baiano , Bourdon André ; Doriva , Leonardo , Gilmar Juninho ; Palhinha Valdeir . Técnico - Murici 
 : Estádio Bruno José Daniel 
 Juiz : José Mocelin 
 Renda : divulgada 
 Gols - Valdeir 11min , Leonardo 25min Claudinho 35min ; Palhinha 32min Leonardo 36min . 
