 ﻿O Guarani joga hoje noite improvisação meio-campo . meia Nélio assumir função ` ` âncora '' Djalminha , suspenso sido expulso domingo . 
 ` ` âncora '' jogador arma jogadas ligação ataque . Domingo , Nélio jogou atacante . 
 ataque , Luizão terá Fabinho , substituiu Qatar disputar Mundial juniores . 
 desfalques Paulo deixaram jogadores Guarani otimistas , técnico Pepe cauteloso : 
 ` ` Paulo adversário difícil respeitar jogando casa , acho repetir resultado confronto equipes . '' 
 Outro time joga semana . jogos , venceu . 
 14 rodadas semana , vitórias derrotas . 
 manhã jogadores treinaram bolas . objetivo melhorar atenção reflexo . 
