 ﻿A vencedora Silvestre ano passado , queniana Hellen Kimayo , favoritas mesma . " esperava vencer . ganhei " , disse corrida . Kimayo , 25 , sequer dedica esporte . Nairóbi , capital país , atleta , 1,75 m 52 kg , trabalha recepcionista empresa queniana telecomunicações correios . 
 Kimayio disse subida av. Brigadeiro Luiz Antonio , " terror " atletas , assustou . " Subidas muitas treino Quênia " , brincou . 
 Kimayio falou , experiência percurso atrapalhou prova . deixar praça Padre Péricles , extremo oeste percurso , precisou subir calçada curva , embolada portuguesa Albertina Dias , brasileira Carmen Oliveira compatriota Sally Barsosio . 
 Kimayio maiores favoritas . eram Barsosio , colocada prova 10.000 m Mundial Atletismo Stuttgart , Alemanha , Carmem mexicana Maria del Carmen Diaz , colocadas Silvestre ano anterior , Albertina , campeã mundial cross-country . 
 início prova , queniana Hellen Chepnegno corriam juntos . brasileira Silvana Pereira ia . início elevado Costa Silva ( Minhocão ) , Silvana perdeu contato líderes adiante aconteceu Chepenegno . seguiram juntas nono quilômetro , mexicana Barsosio aguentaram ritmo . 
 av. Brigadeiro Luiz Antonio ( correm últimos 2 km reta chegada ) , Albertina Dias , dizia especilista subidas , ficou trás . faltava quilômetro , Kimayio arrancou alcançada Carmem . pódio , contentar garrafa-gigante Sidra tradicional champanhe . , deu forte abraço empresária , holandesa Carolyn Feith . 
 Carmem 
 brasileira Carmem Oliveira ficou feliz , apesar ficado – anos . " Corri limite , deixar prova confortável quenianas . ganhou limite . Saquei ganas , ganhou . " anteontem 3min48 melhor corrida anterior , 50min31 54min19 . 
 técnico , Brian Apell , sorridente . " ano anterior , perdeu – pernas . , , ganhou " , afirmou . " fevereiro , tinha corrido 15 km 49min02 , percurso absolutamente plano , Flórida " , compeltou . 
 torcedores invadiram pista entregar águas , disse atrapalhada " desligada . gente sente ajudar . " 
