 ﻿O piloto-pai , Wilsinho Fittipaldi piloto-filho , Christian , rápidos primeiros treinos classificatórios Milhas Brasileiras . pilotam Porsche RS 911 registraram marca 1min43s090 treino , ficando pole-position provisória prova . 
 manhã , lideraram melhores tempos treinos livres realizados circuito Interlagos . pole-position definida treino classificação , terminaria 22h45 . 
 Wilsinho previa resultado dia . explicação fato equipe , composta mecânicos alemães Porsche brasileiros , engenheiros fábrica Alemanha , preparado motor competição . motor primeiros treinos livres tinha 390 HPs . despejava 440 HPs potência . 
 Outro fator escapamento inicial utilizado Porsche . tinha catalisador ( despoluente ) , obrigatório provas participa Campeonato Alemão . acessório , desempenho melhor . 
 Wilsinho acredita carro rápido dessas Milhas Opel Ômega alemão pilotado Andreas Matheis , Paulo Júdice alemão Jurgen Weiss , marcou melhor provisório ( 1min45s102 ) . " estamos apostando regularidade resistência carro tentarmos vitória " , disse . 
 posições tempos intercalados 1ª sessão ( 0 50 ) 2ª , 51 . Rubens Barrichello motor carro quebrado melhorou . 21º 1ª sessão . 
 posições : 3 ) Hermann / Konrad / Gustavson , 1min45s012 ; 4 ) Pereira / Donohue / Maggorelli , 1min49s605 ; 5 ) Piquet / Cecotto / Hoffmann , 1min45s852 ; 6 ) Helal / Pimenta / Jorge Neto , 1min52s512 ; 
