 ﻿A confiança Carlos Alberto Parreira sucesso brasileiro Copa Mundo esbarra : medo seleção possa derrotada campo . embarcar noite Estados Unidos , Parreira disse Folha passar próximos 20 dias desligado problemas seleção . " Coisas briguinhas jogadores , , serão resolvidas daqui , reunir " , afirmou . 
 medo técnico apóia-se principais : 
 1 - Problemas dinheiro jogadores . , complicada prêmios vitória ( resolvida eliminatórias , complexa Copa ) . outro , ciúme geralmente surge jogadores deles conseguem melhores contratos patrocínio . seleção pagou caro Copas . 
 2 - união torno considera importante : " camisa amarela seleção brasileira . " União , jogadores , dirigentes , torcedores , imprensa . Parreira queixa-se última : " refiro críticas , legítimas , inverdades . Muita mentira continua sendo publicada , tumultua seleção . inventaram briga Palhinha , Valdo , . Temo coisas semelhantes Copa . " 
 3 - Vaidade . jogadores estrelas , tendência colocar interesses pessoais acima . 
 4 - Otimismo exagerado . atual seleção favoritas . jamais conviveu passado . 
 Parreira viajou mulher filhas . Passará dias York viajará Santa Clara , Califórnia , seminário , dias 13 , 14 15 , palestras seleção brasileira ( perfil tático , métodos treinamento , partidas disputadas 1993 , ilustradas vídeos participação Pelé ) . 
 seguida , Américo Faria encontrará escolherem definitivo locais hospedagem treinamento seleção Copa . " hotel escolhido determinar treinamento , função Stanford Santa Clara . há opções universidades . " 
