 ﻿Ao contrário etapas anteriores temporada , GP Espanha F-1 marcado monotonia ultrapassagens . 
 exceção última volta , Damon Hill Rubens Barrichello perderam posições falhas mecânicas carros , raros momentos houve alteração pista . 
 esperado efeito reabastecimento tornou inócuo . 
 contar Benetton , times fizeram paradas durante corrida sincronizada . 
 parava , sabia fariam voltas seguintes , tornando processo burocrático alternativas . 
 time Michael Schumacher encontrou acerto ideal carros , dando opção paradas . 
 Ninguém obteve vantagem , alemão chegar cerca 50 segundos frente companheiro , Johnny Herbert . 
 faltou corrida emoção , sobrou talento Schumacher , , time . Deram show , , acabou ofuscando espetáculo . 
 raros momentos tensão preenchidos princípios incêndio imediatamente debelados _ pista ( David Coulthard parou ) boxes ( Bertrand Gachot , Pacific , Taki Inoue , Arrows ) . 
 contar inédita cena vivida Herbert , parada , arrancou alavanca utilizada ` ` macaco '' presa traseira carro . 
 soltou dezenas metros . 
 piloto entendeu aconteceu . ` ` saí , ouvi rádio : ` Pare , pare , pare ' . perguntei : ` ? ' . , responderam : ` , , '' ' , contou Herbert . 
 , acontecimentos suficientes quebrar domínio absoluto Schumacher pista . 
 Resta regime será perpetuado próximas provas . 
 ( JHM ) 
