 ﻿A seleção brasileira masculina basquete reunir amanhã , Santa Cruz Sul ( RS ) , inicia treinamentos Sul-Americano Montevidéu , Uruguai , começa dia 27 . 
 técnico seleção , Ary Vidal , convocou 14 jogadores : alas / armadores - Rogério , Fernando , Caio , Chuí , Jamison , Guerrinha , Rato Márcio ; pivôs - Rolando , Josuel , Luizão , Tonico , Pipoca Olívia . 
 Sul-Americano apontará representantes , Argentina , disputas Torneio Pré-Olímpico Américas , agosto , Argentina . argentinos vaga assegurada promovem torneio . 
 Participam Sul-Americano : Brasil , Argentina , Uruguai , Venezuela , Paraguai Chile . 
 Pré-Olímpico classificará times Olimpíada-96 . fase , divididos grupos , países jogam Tucumán ( norte Argentina ) . 
 melhores seguem cidade Neuquém , sul , disputa , divididos chaves . 
 etapa , times carregam resultados fase Tucumán . melhores passam semifinais . 
