 ﻿O diretor esportes Parmalat , José Carlos Brunoro , negou , Porto Alegre ( RS ) , acerto Flamengo venda passe atacante Edmundo , Palmeiras . 
 ` ` existe absolutamente '' , afirmou Brunoro . 
 vice-presidente jurídico Flamengo , Michel Assef , havia dito anteontem clube pagaria US$ 2,5 milhões Parmalat ficaria metade passe . ` ` existe '' , disse Brunoro . 
 afirmou existe decisão vender atacante imediatamente . venda prevista , cláusula contratual , contrato Edmundo , termina julho . 
 , ` ` times '' Brasil exterior demonstraram interesse contratar Edmundo . citou nomes , . 
 dirigente , participou 2º Fórum Desporto Gaúcho , piada conduta atacante . 
 ` ` Edmundo carro-chefe disciplina Palmeiras '' , ironizou Brunoro abordar , durante palestra , ` ` cuidados especiais '' parceria clube-empresa precisa imagem . 
 contratação Palmeiras meia-lateral Cafu junto Zaragoza ( Espanha ) , Brunoro disse ` ` tentando prioridade '' compra jogador . 
 disse , contrato venda , Paulo vetou futura transferência atleta Palmeiras . 
 diretor disse acordo Cafu envolvendo Juventude ( RS ) estratégia esteja acionada . Juventude apoiado Parmalat . 
 Brunoro disse ` ` quase certo '' parceria Palmeiras-Parmalat , iniciada 92 , seja prorrogada 97 . 
