 ﻿O Verdy Kawasaki derrotou Kashima Antlers 2 0 partida decisão J-League , liga profissional futebol japonês . gols marcados , Kazuyoshi Miura , 15min , brasileiro Bismarck , 44min . jogo aconteceu " National Stadium " Tóquio , público 53 pessoas . 
 Verdy ganhou direito vencido turno campeonato , Kashima , brasileiros Zico , Alcindo Carlos Alberto Santos , havia ganhado . time campeão receber prêmio 10 milhões iens ( cerca US$ 90 ) . 
 gol surgiu jogada meia Bismarck , recebeu cruzamento outro brasileiro equipe , meia Rui Ramos , passou atacante Miura . driblou jogadores , chutar forte marcar . 
 restante partida , Verdy , técnico brasileiro Leão , manteve pressão . árbitro encerrar confronto , Bismarck cabeça ampliou marcador , fazendo 2 0 definindo resultado . 
 jogo acontecerá domingo , estádio , indica Verdy confirmar favoritismo , – conseguiu durante competição 29 vitórias , 23 adversário ( Campeonato Japonês há empate ) – , sagrar campeão , extremamente bem-sucedido , campeonato profissional futebol Japão , país pretende sediar Copa 2002 . 
