 ﻿A preocupação diretores comissão técnica Guarani partida hoje Paulo suposto esquema arbitragem favorecer adversário . diretor departamento amador Guarani , Henrique Smannio , fatores indicam favoritismo Paulo , arbitragem . " jogos Paulo houve jogador adversário expulso acho organizadores interessante Paulo seja campeão . Outro fator Guarani jogou estádios diferentes , viajando outro , Paulo jogou Pacaembu " , disse Smannio . 
 treinador Pupo Gimenez concorda diretor , principalmente semifinais . " acho estranho jogo semifinal Londrina , juiz tenha expulsado , seja , chegasse entraria desfalcado . , expulsão goleiro Inter ( RS ) Paulo esquisita " , disse . 
 jogo hoje , técnico Guarani , Pupo Gimenez , contar dupla zagueiros Ronaldo Amaral , expulsos vitória Londrina semifinais . entrar Carlinhos Helton ( zagueiro equipe juvenil ) . 
 Gimenez , ausentes muita , taticamente time vá sofrer alterações . " Helton jogar igual Ronaldo , homem , Carlinhos sair combate , Amaral . muda experiência . Ronaldo , , treina profissionais . Helton 17 anos subiu juniores ano " , disse treinador . 
