 ﻿Os vôos Tel Aviv cercados aparato segurança indicam inseguro Israel . 
 país vive conflito permanente vizinhos árabes , fundação 1948 . razão território ocupado durante milhares anos palestinos , , criação Israel , ficaram pátria . 
 acordo palestinos israelenses , 1993 , palestinos passaram governar , poderes limitados , Faixa Gaza , sudoeste Israel , cidade Jericó , Cisjordânia . 
 razão conflito , vôos Israel alvos potenciais terroristas muçulmanos , especialmente palestinos iranianos . Daí razão segurança . 
 embarcadas , malas revistadas _ próprios passageiros , supervisão agentes segurança . cuidados começam . 
 passageiro entrevistado agente segurança Israel , perguntas : 
 ` ` arrumou mala ? Alguém pediu levasse pacote , carta seja Israel ? fechou mala , ficou desacompanhada . '' 
 seleção avisada nenhum risco especial jogo . 
