 ﻿Os principais nomes atletismo brasileiro irão participar Meeting Atletismo , acontece domingo , pista Ibirapuera , Paulo . 
 competição válida temporada Grand Prix Federação Internacional Atletismo Amador ( Iaaf ) . 
 provas velocidade , Róbson Caetano , medalha bronze Olimpíada Seul , 88 , destaques . 
 disputa 100 200 m. Michael Johnson , EUA , principal adversário 200 m. 
 400 m , Inaldo Sena , décimo colocado ranking mundial 94 , corre Brasil . 
 Eronildes Araújo , medalha ouro Jogos Pan-Americanos Mar del Plata , Argentina , março , disputa 400 m barreiras . 
 800 m , favoritos brasileiro Zequinha Barbosa queniano William Tanui . 
 Joaquim Cruz , campeão 800 m Olimpíada Los Angeles-84 ouro Pan Mar del Plata 1.500 m , volta disputar última prova domingo . 
 Ronaldo Costa , vencedor última Silvestre , confirmou presença Meeting , corrida 3.000 m. 
