 ﻿Como acontece kart , temporada 93 revelou nomes – futuro – manter tradição brasileira bons pilotos automobilismo internacional . paulista Gastão Fráguas Filho revelação ano , conquistando títulos : paulista categoria Novatos Masters , Copa Pakalolo . destaque ano passado , Ricardo Maurício , inicia temporada carreira internacional , disputando provas Itália Portugal . 
 estilo despretensioso kart décadas passadas sendo superado ano profissionalismo empresas , acirram disputas campeonatos , ajudam aperfeiçoamento pilotos . 92 , sendo organizada Copa Pakalolo Fórmula Kart , engloba categorias – incentiva iniciação pilotos . 
 paixão esporte notado ano passado . corrida beneficente , realizada Bercy ( FRA ) , reuniram-se maiores pilotos atualidade : Ayrton Senna Alain Prost . prova , organizada ex-piloto francês Philippe Steiff – ficou tetraplégico acidente Jacarepaguá ( RJ ) – acabou vitória francês , tetracampeão F-1 . " sensação correr kart . acaba " , afirmou Prost . 
 Senna , ficou prova , demonstrava alegria voltar origens . " kart início . escola automobilismo . pilotar passado kart " , ensinou brasileiro , construiu kartódromo particular , sítio , cidade Tatuí ( SP ) . " certo matar saudades " , brincou piloto . 
 94 , expectativa ocorra equilíbrio categorias aumente participantes kart paulista – principal país . dia provas kartódromo Interlagos , 125 pilotos – 10 anos idade – reúnem disputar corridas , categorias : Júnior-menor , Júnior , Graduados " B " , Graduados " " , Novatos Cadetes . 
