 ﻿A tenista alemã Steffi Graf , ranking , enfrentará amanhã espanhola Arantxa Sanchez Vicário , , Aberto Austrália , disputado Melbourne . Graf chegou Aberto Austrália derrotar japonesa Kimiko Date 2 0 ( 6/3 , 6/3 ) . Sanchez bateu argentina Gabriela Sabatini placar ( 6/1 , 6/2 ) . 
 Graf campeã torneio australiano , 1988 , 1989 1990 . conquista tenta passo rumo Grand Slam 1994 . semifinal , derrotou revelações tênis japonês : Kimiko Date , venceu última edição Aberto Gales Sul . 
 Sanchez passou facilmente Sabatini , raramente jogadas rede cometeu 30 erros partida . argentina , treinada brasileiro Carlos Alberto Kirmayr 1993 , vence torneio maio 1992 . 
