 ﻿O zagueiro Bordon conquistou admiração Telê Santana . Hoje , jogador disciplinado time campo . 
 ` ` existe bandeira carrego bandeira disciplina . pedi jogador agredir companheiro profissão '' , afirma Telê . 
 14 jogos Paulista , Bordon tomou sequer cartão amarelo _ índice difícil atingido defensor . 
 " Devo Telê . , zagueiro precisa pontapé destacar . Basta jogar duro bola '' , disse Bordon . 
 " cheguei , 94 , batia _ treinos _ cansava levar bronca Telê . aspirantes , levava Muricy ( auxiliar-técnico ) desespero cometer tantas faltas . '' 
 Paulo espera anunciar amanhã contratação lateral Rodrigo , Vitória ( BA ) . 
 definido clube pagará US$ 700 . impasse negociação fato passe Rodrigo pertencer 50 % Vitória 50 % Bahia . 
 " acertamos Vitória Bahia concordar pagamento . Rodrigo apresentar sexta-feira '' , disse diretor futebol Márcio Aranha , negou interesse argentino Diego Maradona . 
 Aranha disse clube proposta contratar atacante Aílton , pertence Benfica ( Portugal ) , definitivo . 
 clube português volta jogador , Paulo fica pagar US$ 850 . 
 Paulo desistiu participar ano Copa Conmebol ( torneio reúne principais colocados torneios nacionais América Sul ) . clube , atual campeão torneio , alegou datas . 
 ( AR ) 
