 ﻿O atacante Edmundo começa hoje maiores testes seleção brasileira . 19h10 , embarca , Rio , rumo Inglaterra , Brasil disputa torneio dias 4 11 . 
 Afastado seleção há ano , Edmundo volta sofrer várias punições disciplinares causa confusões campo . 
 suspenso Justiça desportiva , punido Palmeiras , clube semana passada , passe vendido Flamengo . 
 " Edmundo criou confusão seleção '' , afirmou técnico Mario Jorge Zagallo . ` ` haverá problema algum . '' 
 treinador havia dito voltaria convocar atacante mudasse " comportamento disciplinar '' . Zagallo mudou idéia resolveu levá-lo excursão . 
 Brasil , participar Torneio Inglaterra seleção , Suécia ( colocada Copa Mundo 94 ) Japão ( país candidato abrigar Mundial 2002 ) . 
 Zagallo gosta analisar desempenho anterior Edmundo seleção . atacante bem-sucedido equipe brasileira . 
 principal motivo exclusão Copa 94 punição sofreu Palmeiras , rebelado técnico time , Wanderley Luxemburgo , substituiu partida . 
 14 dias viagem , comissão técnica CBF ( Confederação Brasileira Futebol ) avaliar comportamento Edmundo . 
 campo , plano Zagallo escalá-lo titular , ` ` mostre boas condições físicas . '' 
 semana passada , Edmundo exercícios Paulo Rio recuperar . " chegar seleção '' , afirmou . 
 jogador ` ` apresentado '' Maracanã torcida Flamengo , partida Vasco . 
 " Ão , ão , ão , ' animal ' Mengão '' , gritavam torcedores , citando apelido jogador ganhou Paulo . 
 Várias pessoas levaram ursinhos cachorros pelúcia estádio , homenagem atacante . 
 Edmundo jogar havia inscrição Campeonato Estadual . 
 entrou campo jogo , vestindo camisa 11 . 
 homenagem " dono '' 11 , atacante Romário , recupera cirurgia joelho esquerdo . 
 Edmundo camisa 7 9 . torcida escolher enquete televisão .   ( MM ) 
