 ﻿Após fraturar osso base pé esquerdo , lateral-esquerdo André retorna hoje time Paulo . 
 joga dia 12 março . 
 " Apesar ritmo , vou voltar melhor '' , prometeu . 
 ( AR ) 
 Folha - recuperação ? 
 André - difícil . perdi quilos , praticamente , musculatura pernas . Passava horas dia fazendo fisioterapia Paulo . completamente recuperado . 
 Folha - espera voltar rapidamente seleção ? 
 André - . Fiquei feliz pessoal CBF telefonou recuperando . Devo disputar vaga titular seleção Roberto Carlos ficar . 
 Folha - Paulo tenta contratar lateral Telê disse aproveitar ... 
 André - vier outro lateral , será ficar reserva . comecei carreira meia , hoje considero lateral nato . Mudei desempenho físico adaptar iria mudar . jogo colaborar . 
