 ﻿Mais corrida , 500 Milhas Indianápolis festa tipicamente norte-americana acontece longo maio . 
 equipes pilotos treinam buscam classificação ` ` corrida mundo '' , milhares torcedores passeiam Indianapolis Motor Speedway . 
 principais atividades : comprar souvenires , beber cerveja comer . 
 sol , homens camisa mulheres biquíni passeiam Fanfest , feira montada interior autódromo . 
 , visitam barracas , piloto . 
 Pode-se , facilmente , realizar sonho : ` ` '' Michael Andretti . bagatela US$ 595,00 , compra-se macacão norte-americano , direito patrocinadores . 
 Surpreendentemente , carro Andretti sai graça torcedor . 
 simulador , montado cervejaria , mostra sensações pilotar Indianápolis . 
 Basta torcedor , entanto , paciência aguardar cerca hora fila brinquedo . 
 , passar desafio , Andretti gostaria feito : tomar leite vitória prova . 
 US$ 3,00 , ` ` race fan '' bebe copo leite puro achocolatado . 
 quebra , leva copo _ inscrição ` ` vencedores bebem leite '' _ casa . 
 Vencedor , entanto , sobrevive coxa peru _ coxa ema _ , servida , US$ 4,50 , feira . 
 dela , descanso gramado central circuito . 
 traillers instalados ruas cercam pista Indianápolis . 
 vizinhos autódromo , aliás , dormem sábado domingo . alugam quintais estacionamento assistir corrida . 
 madrugada , ` ` race fans '' bebem cerveja , aguardam abertura portões , 5h . 
 descontrair , apelo garotas passam rua : ` ` show us your tits '' ( mostre-nos seios ) . correspondem pedido , delírio torcida . 
 ( MT ) 
