 ﻿O empate Paulo , Pacaembu , causou divergências jogadores Corinthians . 
 motivos apresentados justificar resultado . ` ` Acho faltou marcação meio-campo 2º '' , disse atacante Marcelinho . 
 volante Bernardo lembra chances perdidas 1ª etapa jogo . ` ` clássico , chances criadas precisa aproveitada '' , afirmou . 
 atacante Marques concorda , adverte . ` ` oportunidade liquidar Paulo fazermos gol , faltou marcação '' , disse . 
 técnico Eduardo Amorim culpou ` ` excesso jogos '' . ` ` desgaste normal . Corinthians jogo difícil Paraná , Copa Brasil , quarta-feira '' , disse . 
 Amorim refere partida Paraná Clube , terminou empatada 0 0 . 
 treinador disse ` ` equipe sentiu marcação gol são-paulino '' . 
 ` ` gol Vítor ( 3min ) , time pensou tivesse definido resultado . gol deles ( Bordon , 5min ) desestabilizou equipe '' , disse . 
 Eduardo Amorim justificou escalação Marco Antônio Boiadeiro , atuava 18 dezembro Palmeiras Campeonato Brasileiro . 
 ` ` Vítor sentiu contusão perna . resolvi colocar Bernardo zagueiro ( junto André Santos Henrique ) '' , afirmou . 
 ` ` Boiadeiro única opção tinha reserva meio-campo '' , disse técnico , citar nome volante Marcelinho Souza . 
 Amorim criticou atenção time ` ` bolas paradas '' . 
 ` ` alertados perigo . Paulo possui bons cobradores ( Bordon Bentinho ) cobranças atenção deveria sido redobrada '' , disse . 
 , treinador corintiano achou resultado justo . ` ` time dominou partida'',afirmou . 
