 ﻿O desfecho ` ` caso Sírio '' reflexo crise atinge equipes basquete Paulo , principal centro modalidade país . 
 bicampeão paulista campeão brasileiro , time cidade Rio Claro , outro . Perdeu patrocínio Cesp ( Companhia Energética Paulo ) fechar . 
 Outro time ponta , Franca , contava respaldo empresa estatal , Sabesp ( Companhia Saneamento Básico Paulo ) , continua patrocinador . 
 feminino , campeã paulista Unimep / Piracicaba , estrela Paula , busca patrocinador ( perdeu Cesp ) . vice-campeã Ponte Preta / Campinas , estrela Hortência , fechou portas ficar patrocínio Caixa , estatal . 
 Apesar lamentos crise , presidente FPB ( Federação Paulista Basquete ) , Paulo Cheidde , 62 , continua otimista . 
 ` ` triste time Sírio parar , contingências tempos '' , disse Cheidde . 
 dirigente afirmou Corinthians Paulista , contrapartida , articulando volta . 
 ` ` 11 times masculinos Série A-1 , principal , espero contar ano . '' 
 FPB conta 86 clubes filiados ( 44 Série A-2 feminina estreando categoria filiar ) . 
 ` ` temporada 95 cerca 5.000 jogos várias categorias '' , apontou Cheidde . 
 , time Guaru , Prefeitura Municipal Guarulhos , anunciou contratação reforço renome : ala Paulinho Villas Boas ( ex-Rio Claro ) . time contratar Oscar , Espanha . 
