 ﻿O diretor futebol Paulo , Márcio Aranha , marcar reunião representantes empresa Hitachi , Brasil , negociar volta Muller time . 
 atacante vendido começo 1995 clube japonês Kashiwa Reysol ( patrocinado Hitachi ) US$ 1,7 milhão . 
 Paulo propor passe atacante empréstimo . 
 Corinthians prioridade compra Muller . Hoje , empresário jogador leva proposta corintiana representantes Hitachi . 
 equipe enfrenta amanhã Rio Branco , Americana , artilheiro Bentinho , cumpre suspensão recebeu cartão amarelo , anteontem , empate Bragantino . 
 técnico Telê Santana terá volta Zetti , Caio Juninho , estavam seleção , André Palhinha , cumpriram suspensão . 
 PAULO 
 1 
 Rogério ; Cláudio ( Pereira ) , Júnior Baiano , Bordon Murilo ; Alemão , Mona , Donizete Sierra ; Dodô ( Tico ) Bentinho . Técnico - Telê Santana 
 BRAGANTINO 
 1 
 Marcelo ; Walmir , Júnior , Marcão Josicler ; Pires , Flávio ( Marcelo Henrique ) , Maurinho Negretti ( Juarez ) ; Alberto Edílson ( Mário Tilico ) . Técnico - Souza 
 ... estádio Morumbi , Paulo 
 Juiz ... Cláudio Vinícius Cerdeira 
 Renda ... R$ 8.396,00 
 Público ... 1.231 pagantes 
 técnico ... Paulo ( ) ; Bragantino ( ) 
 Cartão amarelo ... Bentinho ( SP ) 
 Gols ... Maurinho , 15min ; Bentinho , 16min 
 Colaborou ' FT ' 
