 ﻿O croata Goran Ivanisevic , eliminado quartas-de-final Jim Courier , deixou Austrália jurando voltar disputar torneio ano . tenista inconformado multa US$ 6.000 pagou punição palavrões desferiu quadra . total , 11 jogadores pagar multas torneio . deles , jogadores chave juvenil , punição inédita circuito . 
 rigor punições fatal organização Aberto Austrália . Ivanisevic cumprir promessa . famoso , Bryan Shelton ameaçou voltar . mordeu fita rede jogo Courier " mordido " US$ 1.500 . Ivan Lendl outro gostou deixar US$ 1.000 australianos . , reclamações " normais " juízes linha merecia punição . 
 EUA Europa , disputado início temporada calor beira 50 graus , Aberto Austrália perder rigidez organizadores , contribui esvaziar torneio Grand Slam . ( TM ) 
