 ﻿O título revelação Copa Paulo Futebol Júnior mostrado confiável prognóstico sucesso carreira jogador . 24 revelações , 16 passagem seleção brasileira principal , titulares várias partidas . convocados , 23 anos . deles , Jair ( Internacional ) , campeão brasileiro profissionais outro , Luís Silvio ( ex-Marília , Ponte Preta Palmeiras ) , jogou Itália . comparação mostra dimensão angústia sentida carreira . 
 volante-armador Falcão , atacantes Romário , Careca Casagrande , zagueiro Edinho goleiro Carlos revelações Copa Paulo atingiram sucesso . , reverter situação , será fiasco . dele , frustração meia Adãozinho , Corinthians , revelação 1.ª Copa , disputada times . 
 revelações Copa Paulo atividade : Careca ( 78 , Kashiva Reysol , Japão ) , Casagrande ( revelação 1980 , hoje Corinthians ) , Sérgio ( 1982 , Grêmio ) , Valdo ( 83 , Paris-SG ) , Romário ( 84 , Barcelona ) , Evair ( 85 , Palmeiras ) , Alexandre Torres ( 86 , Vasco ) , Sílvio ( 89 , Bragantino ) , Djalminha ( 90 , Guarani ) , Dener ( 91 , Portuguesa ) , Valdir ( 92 , Vasco ) , Fabinho ( 93 , Corinthians ) ( 1988 ) , único clube . 
 únicos jogadores Taça Paulo acumularam títulos campeão , revelação artilheiro – gols – mesma edição . história competição iniciada 1969 , Valdir , centroavante Vasco , conseguiu façanha . ( MD ) 
