 ﻿O atacante Tande retomou treinamentos junto seleção brasileira masculina vôlei , Escola Naval Rio Janeiro . 
 jogador ficou treinos equipe dias , recuperando-se gripe . , abatido , Tande participou exercícios . 
 período , técnico José Roberto Guimarães deu folga jogadores . 
 ` ` folga fisiológica '' , explicou treinador . ` ` carga trabalho forte importante evitar fadiga '' , afirmou . 
 semana , José Roberto aumentou hora período treinamento diário passou ênfase treinos bola . 
 equipe prepara estrear Liga Mundial _ competição internacional anual torneios importantes vôlei , junto Campeonato Mundial Jogos Olímpicos . 
 jogo brasileiros será dia 19 , seleção Espanha . 
 manhã , José Roberto reforçou bloqueio individual _ jogada atleta salta rente rede impedir adversário corte quadra . 
 técnico definir titulares semana , seleção treinando Paulo . 
 , comissão técnica preocupa nivelar condição física jogadores , apresentação seleção aconteceu etapas . 
 , dia 16 abril , atletas participavam finais Superliga _ campeonato nacional _ começaram treinar . 
 apresentaram dia 23 . " grupos quase igualados " , disse José Roberto . 
 " motivação , melhora rendimento equipe . " 
