 ﻿Embalado vitória sexta-feira noite Bahia ( 1 x 0 ) , Corinthians tenta hoje derrotar Portuguesa . time busca repetir vitorioso Paulo Copa SP ano passado . 
 93 , Paulo iniciou competição – passou fase sorteio – , jogar futebol vistoso , chegou . , jogo envolvente , venceu Corinthians , favorito . jogo terminou 4 3 , gols Jamelli , havia marcado competição . 
 situação ano inversa . Corinthians mostrou fase entrosamento ano passado . fase , time classificou-se graças derrota Cruzeiro Atlético / GO última rodada . Paulo apontado unanimemente time forte Copa . 
 semelhança Paulo 1993 Corinthians 1994 técnico Márcio Araújo . Alegando tinha desafios time Morumbi , Araújo Parque Jorge , havia demitido Ivan Silva – hoje técnico Portuguesa . 
 Márcio Araújo tentou aplicar filosofia Paulo . fase , equipe – baixas leves competição – tentou jogar velocidade ofensivamente . Tropeçou Juventude , time jogadores fortes joga Mário Sérgio . " fizeram 40 faltas gente " , reclamou Márcio Araújo , lembrando reclamações técnicos enfrentavam Corinthians Brasileiro 1993 . 
 seguda fase , Márcio Araújo pôs Gino inexperiente Pedro . time abandonou linha " light " transformou guerreiro . " Gino jogando total condição jogo , titular " , disse Márcio araújo , partida . 
 time Portuguesa , azarada campanha fase – empatou Série H Grêmio , perdeu sorteio – , tropeçou jogo . Vitória , perdeu 2 0 voltar perder eliminado , Vitória perca outro jogo hoje 3.(Marcelo Damato ) 
 CORINTHIANS 
 Edílson ; Tupã , Hélio , André Santos Aguinaldo ; Gino , Hermes Paulo Sérgio ; Fabinho , Marques Renato . Técnico - Márcio Araújo 
 PORTUGUESA 
 Ronaldo ; Antônio Carlos , Toninho , Claudinho Celinho ; Régis , Miltinho Zé Roberto . Gláucio , Jackson Tardone . Técnico - Ivan Silva 
 : Pacaembu 
 Horário:18h 
 TV : vivo , Gazeta 
