 ﻿Os ` ` rookies '' ( estreantes ) brasileiros Indianápolis ( EUA ) temem acelerar carros treinos livres 500 Milhas . 
 Christian Fittipaldi , Walker , André Ribeiro , Tasman , Gil Ferran , Hall Racing , participam prova tradicional automobilismo mundial , dia 28 . 
 ` ` preciso poucos , adaptar , deu sentir pista '' , contou Christian . 
 brasileiro , concentração maiores preocupações durante período treinamentos prova . 
 ` ` corrida horas duração , importante concentrado '' disse corredor . 
 ` ` Dormir alimentação fundamental , especialmente semana antecede corrida '' , completou . 
 André Ribeiro preocupado acúmulo energia tensão preparação corrida . 
 ` ` ginástica dias manhã , gastar energia '' , contou Ribeiro . 
 ` ` Estamos dando poucas voltas pista . Saio boxes , giros volto acertar carro . , energia fica represada '' , disse . 
 Christian , Ribeiro conseguiu acelerar carro limite . ` ` 70 % poderia andar . '' 
 ` ` , 100 % carro permite . vou forçar barra acabar muro . preciso muita paciência '' , afirmou piloto . 
 Contando dia hoje , competidores dias acertarem carros ` ` pole day '' , sábado . 
 Trata-se treino classificatório formação grid largada 500 Milhas . 
 ` ` pole day '' definidos primeiros carros grid . total , 33 carros , distribuídos 11 fileiras , darão largada oval 2,5 milhas ( cerca 4 km ) , dia 28 . 
 ` ` importante obter classificação dia andar semana seguinte preocupando corrida , testando carro tanque cheio tráfego '' , afirmou Mauricio Gugelmin , Pacwest . 
 ` ` Vencer importante campeão temporada . treinar puder '' , disse Emerson Fittipaldi , brasileiro vencedor Indianápolis ( 89 93 ) . ( MT ) 
