 ﻿O Charlotte Hornets começou 1994 pé direito . continuando desfalcado principais jogadores , Larry Johnson Alonzo Mourning , contundidos , time York derrotou Knicks , prorrogação , 124 123 . Eddie Johnson , ganhou Johnny Newman Cleveland , anotou 32 acabou cestinha Hornets jogo . 
 trabalho pivo LeRon Ellis ( substituto Mourning ) importantíssimo sucesso Charlotte . jogador , terminou partida 18 , jogada 56 segundos , colocando time frente adversário . 
 John Starks marcou 31 , Patrick Ewing 23 apanhou 14 rebotes , insuficientes , entanto , evitar derrota Knicks torcida . , torcedores trocar ingressos pedaços pizzas partida . 
 Obcecado defensiva equipe , técnico Pat Riley , Knicks , acordo direção time prevê seguinte : time adversário fizer 85 , torcedores trocam ingressos . Domingo noite , entanto , pizza graça Madison Square Garden . 
 melhorar rendimento time , executivos New York tentando trocar Toni Campbell direitos " draft " ano Detroit Pistons . compensação , receberiam armador Isiah Thomas . 
 RESULTADOS : Portland 92 x 90 Utah Jazz , Boston 97 x 101 New Jersey , Detroit 93 x 85 Miami , San Antonio 94 x 92 L.A. Lakers , Denver 96 x 80 Philadelphia Sacramento 119 x 116 Dallas . 
