 ﻿Meus amigos , inimigos , notícia importante futebol brasileiro veio Mário Magalhães , Sucursal Rio Folha . 
 jogadores profissionais futebol Brasil ganham salários mínimos mensais . 
 salários , destino teria generoso criatividade jogador brasileiro . Brasil descendo ladeira . 
 leva consideração conjuntura , descobrimos espantoso potencial renovação jogadores país consegue – Copa Paulo teenbolada confirmar . 
 moleque sorte escolhido receber lapidação profissional Paulo Corinthians , , diamante raro privilegiado , base descamisados futebol . 
 , futuros concorrentes Europa sendo nutridos preparados física intelectualmente ( há consenso técnicos esporte , hoje dia , cabeça atleta fundamental corpo . acreditar pergunte Nuno Cobra ) . 
 Apesar , praticamos hoje futebol superior Itália Espanha , citar países possuem campeonatos milionários . 
 Gabriel , The Thinker , razão afirma rap-rapadura gente abala , gente abala quiser . 
 gente há-bola . 
 melhor notícia futebol veio repórter mesma Sucursal . 
 principais times país passarão votar eleições presidência CBF . 
 significa – entendi – virada mesa . federações estaduais , nenhum modelo eficiência administrativa , continuariam peso escolha presidente . 
 , , pensando mexidinha . Paulo , clubes passaram gestão administrativa moderna , aumentou peso relativo colégio eleitoral . 
 , 
 lembrado Helena ( equipe juniores ) , Europa , venda ingressos antecipados , clubes concorrem posições chamado corridos – será adotado Paulistão começa sábado . 
 Federação Paulista Futebol tentou montar esquema parecido . Criou chamada Copa Bandeirante , disputada campeão paulista times melhor indíce técnico ( ganhos ) . 
 campeão paulista campeão Copa Bandeirante serão representantes Paulo Copa Brasil . 
 maneira , time dispare colocação , campeonato perderia interesse valeria disputa acesso Copa Brasil . 
 , Federação reservou-se direito elaborar tabela dirigida turno . decisão sábia , fica dificultar time disparou frente . 
 convite irrecusável velhas conhecidas patifarias . 
 alternativas joga fichas ? 
 Matinas Suzuki Jr. escreve coluna terças , quintas sábados . 
