 ﻿A indisciplina continua sendo problema Corinthians . conclusão técnico Eduardo Amorim . 
 afirmou , jogo , expulsão meia Souza , 32min , decisiva derrota equipe Palmeiras . 
 cartão vermelho Souza 12º time recebe Paulista . 
 últimas partidas Corinthians , jogadores expulsos . 
 Souza , Bernardo ( Paraná ) Elivélton ( Novorizontino ) levaram cartão vermelho . 
 ` ` há esquema resista . Souza expulso importante jogo time perdeu . jamais poderia revidar entrada Amaral '' , afirmou Amorim . 
 diretor futebol , José Mansur , concordou treinador : ` ` reunimos jogadores exigimos cartões . Souza será multado , Elivélton . adiantar , forem expulsos afastados daqui frente . '' 
 Mansur aproveitou garantir permanência Eduardo Amorim comando equipe . ` ` culpa '' , disse . 
 dirigente preferiu culpar árbitro Dalmo Bozzano derrota . 
 ` ` expulsou Amaral , anulou gol legítimo Bernardo validou gol Palmeiras , impedimento . juiz apita jogos Corinthians '' , disse . 
 vestiário , preocupação consolar goleiro Ronaldo , ameaçou deixar equipe . 
 ` ` jogadores time xingados . resolver sair causa , haverá time entrar campo '' , disse volante Bernardo . 
 ` ` hora manter tranquilidade . jogo importante Vasco , quarta-feira , semifinais Copa Brasil , preparar adequadamente '' , disse Eduardo Amorim . 
 jogo , Maracanã , treinador contar voltas Zé Elias Viola , estavam machucados . Bernardo André Santos , suspensos , jogam . 
