 ﻿Márcio Araújo , Palmeiras , inaugura treinador : técnico Cristo . 
 jogador , ` ` atletas Cristo '' , esportistas devotos religiões evangélicas . 
 Márcio Araújo campeão paulista Paulo 85 , tendo Falcão reserva . 
 Apesar impor doutrina religiosa , técnico interino revela método jeito ecumênico . ` ` lembrar humano camisa . '' 
 ( RB ) 
 Folha - chegou pensar efetivado técnico Palmeiras ? 
 Márcio Araújo - . Devo voltar auxiliar jogo Corinthians . há problema nisso . 
 Folha - resultado Corinthians mudaria idéia diretoria ? 
 Márcio Araújo - Acho difícil . Vou , será . 
