 ﻿A etapa Campeonato Brasileiro mountain bike será disputada amanhã , 10h , Roque ( 42 km oeste Paulo ) . 
 etapa consiste prova down hill ( pronuncia-se ` ` dáun ril '' ) , ` ` morro abaixo '' . 
 competição , ciclistas largam alto montanha precisam completar circuito , ocorre esqui . 
 Trata-se prova perigosa , quedas frequentes . atual campeão brasileiro , Erivan Lima , resolveu participar . 
 ` ` chance etapas cross country ( trilha ) , correr risco machucar down hill '' , afirmou . 
 ` ` estamos início temporada '' , completou Lima , nascido Natal ( Rio Norte ) vive Bernardo Campo ( 18 km sudeste Paulo ) . 
 favoritos prova amanhã atual campeão paulista down hill , Márcio Ravelli , 23 . 
 biker mora Itu , cidade Roque . ` ` treinado conheço pista . inclinação terreno acidentado '' , contou . 
 Ravelli disse Brasileiro preocupação atualmente . ` ` garantir vaga Mundial Alemanha , setembro '' , afirmou . 
 Campeonato Brasileiro terá etapas , contar amanhã . total , provas cross country down hill . campeão atleta somar etapas . 
 ( MT ) 
