 ﻿O Guarani venceu Novorizontino 3 0 , estádio Brinco Ouro , Campinas , Paulista , 33 . 
 gols Djalminha , Fábio Augusto Fabinho . 
 time casa começou partida pressionando Novorizontino , abusava faltas . 
 19min , Djalminha marcou gol .   meia cobrou sofrida Leto entrada , ângulo direito goleiro Maurício . 
 gol , equipes recuaram defesas conseguiram evitar jogadas ofensivas . 
 , Guarani voltou disposto decidir começo . jogada , Dedé chutou forte , goleiro soltou , Fabinho conseguiu marcar . 
 sequência , Guarani ampliou marcador . Fernando escapou , passou Fabinho , tocou Fábio Augusto marcar . 
 contra-ataque rápido , Fabinho marcou gol . 
 GUARANI 3 
 Hyran ; Marcinho ( Carlinhos ) , Índio , Valmir ( Ronaldo ) Dedé ; Fernando , Fábio Augusto , Valdeir Djalminha ; Fabinho ( Ueslei ) Leto . Técnico - Pepe 
 NOVORIZONTINO 0 
 Maurício ; Jorge Luiz , Índio , Luís Carlos Marildo ; Genílson , Marcelo Prates ( Alessandro ) , Geraldo Nei Júnior ( Luciano ) ; Roger Vital . Técnico - José Teixeira 
 - estádio Brinco Ouro , Campinas 
 Juiz - Antônio Pádua Salles 
 Renda - R$ 21.471,00 
 Público - 3.253 pagantes 
 Cartões amarelos - Geraldo , Marcelo Prates , Marildo Luís Carlos ( N ) 
 Gols - Djalminha , 19min , Fábio Augusto , 1min Fabinho , 21min 
