 ﻿O Paulo aposta ` ` teens '' vencer Corinthians hoje , 16h , Pacaembu . 
 time líder Campeonato Paulista 40 ganhos invicto há partidas . 
 técnico Telê Santana credita sucesso jovens jogadores . 
 Hoje , deles campo : Bordon , 19 , Murilo , 20 , Mona , 21 , Denílson , 17 , Caio , 19 . eram reservas início competição . 
 atacantes Juninho , 22 , Bentinho , 23 , serão representantes juventude são-paulina . 
 laterais Pavão , 21 , André , 20 , atuam hoje machucados . 
 ` ` Paulo conta idade , fama cor jogador . estiver melhor , será aproveitado . ( jovens ) conquistaram espaço próprios méritos . campeões Conmebol ( torneio sul-americano ) 94 '' , disse Telê Santana . 
 ` ` mérito Telê . receio lançar garotos equipe principal '' , afirmou atacante Juninho . 
 Telê entende renovação ` ` marca registrada Paulo '' . 
 ` ` time juvenil ( 17 anos ) acaba ganhar título mundial interclubes categoria EUA , provando renovação pára . '' 
 diretor futebol clube , Márcio Aranha , ` ` teens '' Paulo inegociáveis . 
 ` ` Procuramos renovar contrato anos . saem recebermos propostas extraordinárias '' , disse Aranha . 
 partida hoje , Telê espera jovens jogadores adotem estilo veloz escapar forte marcação adversária . 
 ` ` Será jogo difícil . Corinthians estilo parecido Grêmio , empatamos última sexta-feira . Joga duro , marca garra . '' 
 meia Denílson , jovem , promete corresponder . 
 ` ` trata Corinthians , joga : time torcida . Fiquei nervosos jogo turno , vou manter tranquilidade '' , declarou . 
 LEIA 
 Campeonato Paulista páginas 4 6 
