 ﻿A Frangosul-Ginástica , atual campeã brasileira masculina vôlei , anunciou contratação meio-de-rede Max ( 25 anos , 1,97 m 89 kg ) . 
 reforçará equipe Liga Nacional atacante Paulo Porto ( 26 anos , 1,95 m 100 kg ) , Cocamar ( PR ) . 
 Max , temporada 94/95 vice-campeão brasileiro Report / Suzano , convocados seleção brasileira adulta . 
 técnico Jorge Schmidt , jogador enorme potencial desenvolvido . 
 Frangosul acertou permanência levantador Bagatini time renovar semana contratos Poleto Marcelo . 
 Max , Suzano perdeu jogadores . Leandro assinou Banespa , Axé Flamengo , contratou levantador Talmo ( ex-Palmeiras atualmente seleção ) . 
 vaivém jogadores , acertar transferência outro clube atacante Kid . 
 jogador sendo pretendido Telesp , dispensou técnico Antonio Carlos Moreno . 
 clube interesse trazer Bebeto Freitas ex-treinador . Bebeto resposta semana . 
 Rio , seleção brasileira masculina vôlei última semana treinos Escola Naval ( região central cidade ) . 
 time , prepara disputa Liga Mundial , realizar última etapa treinos Associação Atlética Banco Brasil , Itapecerica Serra ( 33 km sudoeste Paulo ) . 
 seleção feminina permanece treinando Rio maio , viaja série amistosos EUA . 
 jogadoras Hilma Ana Flávia apresentam hoje equipe . Virna , operada joelho semana passada , treinar amanhã . 
