 ﻿O volante Amaral , 22 , ansioso marcar gol equipe profissional Palmeiras . 
 ` ` chance domingo , Corinthians , faltou ginga driblar Ronaldo '' , disse Amaral , referindo goleiro adversário . 
 ansiedade toma conta torcida Palmeiras . partida anteontem , América , torcedores pediram Amaral cobrasse pênalti sofrido Maurílio . 
 ` ` Magrão batedor oficial pediu chutar '' , afirmou . Magrão cobrou goleiro defendeu . 
 Amaral guarda recordação gol marcado , 93 , atuava juniores , XV Piracicaba . ` ` lindo '' , disse . 
