 ﻿A Portuguesa , vice-líder Paulista , 48 , pretende alterar estilo jogo clássico Corinthians . 
 ` ` Vamos manter feijão-com-arroz estamos adotando dando resultados '' , disse técnico Candinho . 
 ` ` Jogamos futebol solidário . Pensamos conjunto . '' 
 Nenhum jogador Corinthians receberá marcação especial . 
 ` ` enfrentássemos time Pelé , iria preocupar marcação especial . Corinthians nenhum Pelé . '' 
 Candinho conversou elenco importância partida hoje . ` ` estamos briga extra '' , afirmou . 
 equipe terminar fase classificação recebe bonificação octogonal define finalistas competição . 
 ` ` Estamos brigando Paulo . torcer percam lutar ganhemos . '' 
 última rodada fase classificação Portuguesa enfrentará Paulo . 
 volante Capitão joga Corinthians , cumpre suspensão automática recebido cartão amarelo . Roque entrar . 
 Norberto , volante , problemas virilha dúvida . Caso possa jogar , meia Betinho substituí-lo . 
 ` ` importante vencermos próximas partidas '' , afirmou Betinho . ` ` Espero entrar ajudar time conquistar vitória . '' 
 Candinho acredita Norberto terá condições jogo . ` ` experiência dele , Paulo César ( goleiro ) Paulinho ( atacante artilheiro time ) acalma jogadores . '' 
