 ﻿Não existe passe principais países Europa . Jogadores , treinadores massagistas contratos equipes – prazos determinados cláusulas indispensáveis recisão , multas correlatos . 
 clube romper acordo prazo estabelecido . obriga manter atleta ação caso surja algum problema relacionamento baixa produção . continua pagar salários contrato . 
 transferências , clube cedente direito espécie indenização , calculada fórmula considera idade atleta dinheiro nele investido . jogador jovem , salários elevados , obviamente vale indenização . jogador expressão , 30 , praticamente . 
 time desinteressa atleta , simplesmente comunica fato federação . equipe comprá-lo montante indenização . 
 Apesar desses regulamentos , impedem clube cercear carreira jogador , há hoje , Itália , 40 craques contratos presos , nenhum outro clube manifestou desejo adquirí-los . ( SL ) 
