 ﻿O norte-americano Scott Brayton pole position 500 Milhas Indianápolis , tradicional corridas carro etapa Indy 95 . 
 piloto Menard , média 231,604 mph ( 372,65 km/h ) veloz sessão classificatória sábado , ` ` pole day '' . 
 treino começou horas atraso devido chuva , grid provisório ficou definido , 25 33 vagas ocupadas . 
 brasileiros , Emerson Christian Fittipaldi Marco Greco garantiram participação prova dia 28 _ terão semana . 
 Emerson chegou pista . ` ` Acabei vir garagem André ( Ribeiro ) . Dei parabéns perguntei acertou carro '' , brincou . 
 brasileiro referia compatriota , estreante Indianápolis , classificou 12º posto . 
 ` ` Vamos ficar semana inteira pedalando acertar carro '' , acrescentou . 
 humor , brasileiro brincou fato japonês Hiro Matsushita , famoso retardatário , classificado , . 
 ` ` Hiro vinha mim pista perguntou rádio cara frente dele atrapalhando mundo '' , falou Emerson . 
 sobrinho Christian Fittipaldi reclamou acerto Walker . pista manhã , time pediu média horária fosse considerada classificação . 
 aconteceu Raul Boesel . brasileiro , , participou sessão , ` ` pole day '' , conseguiu 23º posto ( média 363,679 km/h ) . 
 , destaque dia brasileiros ficou conta André Ribeiro . sofrer acidente treino livre anteontem , média 226,495 mph ( 364,43 km/h ) . 
 ` ` volta , vi pedaço jornal pista tirei pé . batida , assusta '' , disse . 
 Mauricio Gugelmin Gil Ferran únicos brasileiros participaram sessão sábado garantiram vagas grid provisório ( texto abaixo ) . 
