 ﻿Somente reunião jogadores dirigentes Palmeiras , presença diretor futebol Parmalat , José Carlos Brunoro , encerrada crise atraso pagamento prêmios vitórias . 
 depósitos efetuados , diretor financeiro Clube , João Russo . 
 , treino time partida hoje Novorizontino , jogadores souberam suspensão 15 dias atacante Edmundo saneamento dívida , resolvido empréstimos bancários . 
 comunicação jogadores , 9h20 , atacante Edmundo convocado sala diretoria Centro Treinamento equipe , Barra Funda . 
 , notificado suspensão 15 dias , acarretará pagamento metade salário mensal jogador , US$ 30 . 
 quarta-feira , jogo Palmeiras classificou quartas-de-final Libertadores , Edmundo disse dirigentes Palmeiras deveriam tomar ` ` vergonha cara '' . 
 críticas gramado estádio clube pagamento bichos ( gratificação vitórias equipe ) . 
 ` ` punição trabalhista , haverá remuneração período suspensão '' , disse Brunoro . 
 dirigentes clube empresa italiana patrocina time decidiram suspensão desobrigará jogador atividades equipe durante 15 dias . 
 período , time terá compromissos Campeonato Paulista . 
 equipe volta jogar Libertadores , principal competição interclubes sul-americana , dia 26 julho , Grêmio . 
 ` ` totalmente liberado treinamento , podendo Rio Janeiro quiser '' , disse Brunoro . 
 Brunoro , punição Edmundo queixas jogador atraso prêmios vitórias Campeonato Paulista Taça Libertadores América . 
 ` ` aconteceu situação ofensa . feriu diretoria Palmeiras , jogadores '' , afirmou . 
 diretor futebol Palmeiras , Alberto Strufaldi , classificou declarações Edmundo jogo Bolívar traição amizade . 
 ` ` amigo Edmundo , fiquei magoado críticas '' , disse Strufaldi . 
 Strufaldi , jogador começou criticar dirigentes Palmeiras clube expressou interesse comprar passe jogador , pertence multinacional Parmalat . 
 outro , Strufaldi , há clube interessado oficialmente contratação Edmundo . 
 ` ` informamos Edmundo punição , disse mudaria opinião disse verdade '' , disse dirigente palmeirense . 
 técnico Valdir Espinosa , dizendo decisão dirigentes , mostrou-se resignado punição Edmundo , enfraquece ataque equipe . 
 ` ` problema solução , problema solucionado '' , afirmou Espinosa . 
 LEIA 
 Palmeiras pág. 3 
