 ﻿Único representante paulista semifinais Copa Brasil , Corinthians enfrenta quarta-feira Vasco Gama , Maracanã , Rio , 20h45 . 
 competição garante vaga Libertadores América 96 ( importante torneio sul-americano interclubes ) . 
 equipes voltam jogar dia 30 Pacaembu . 
 tabela , partida Corinthians Araçatuba , marcada dia seguinte jogo ida Vasco , adiada . 
 semifinal reúne Grêmio Flamengo . 
 jogo será Maracanã , terça-feira , dia 23 . 
 definição torneio acontece estádio Olímpico , Porto Alegre , dia 31 . 
 Corinthians conseguiu vaga semifinal superando Paraná Clube _ 0 0 , Curitiba , 2 1 , Paulo . 
 adversário corintiano chegou semifinais desclassificando Atlético-MG . 
 Vasco Atlético-MG venceram 1 0 jogos casa classificação determinada pênaltis 4 1 Vasco , jogo estádio Mineirão , quinta-feira . 
 Grêmio passou fase derrotar Paulo 2 0 , Porto Alegre _ jogo terminou empatado 1 1 . 
 fase anterior , equipe gaúcha havia eliminado Palmeiras , time Paulo torneio . 
 Flamengo conquistou vaga semifinal superando Cruzeiro . 
 equipe Wanderley Luxemburgo venceu 1 0 Mineirão empatou 1 1 Maracanã . 
 Copa Brasil competição nacional reúne melhores colocados campeonatos regionais ano anterior . 
 equipes disputam chaves simples jogos ida volta , classificando-se equipe melhor desempenho . 
 competição existe 1989 . time títulos torneio Grêmio _ campeão 89 ano passado . 
 Cruzeiro ( 93 ) , Internacional ( 92 ) , Criciúma ( 91 ) Flamengo ( 90 ) título . 
