 ﻿O técnico Joãozinho afastar pensamento jogadores santistas jogo domingo Palmeiras , marcado Vila Belmiro , provavelmente 18h . 
 ` ` objetivo Juventus ( adversário amanhã ) . nele concentrar '' , disse treinador . 
 Joãozinho evitar aconteceu semana partida Corinthians , realizada dia 30 abril , domingo . 
 quinta-feira clássico , Santos enfrentou perdeu virada Guarani , Vila , 2 1 . 
 derrota Santos estádio atual campeonato . 
 ` ` Considero jogo Guarani pior partida . time jogou desatento , parado campo . lição . iremos repetir erro '' , disse meio-campo Carlinhos . 
 ` ` vitória Juventus fundamental manter próximos líder campeonato , Paulo '' , afirmou atacante Marcelo Passos . 
 Santos Campeonato Paulista , 36 , Paulo . 
