 ﻿O time Guarani objetivos partida hoje Londrina , 17h , Parque Antarctica . , conseguir classificação Copa Paulo Juniores , vingar derrota ( 1 2 ) , fase anterior , paranaenses . " Estamos preparados vencer revanche " , disse técnico Pupo Gimenez . 
 Prevendo jogo equilibrado , treinador time Campinas exigiu jogadores cobrassem penalidades período . " fase jogos decididos detalhes " , justificou Gimenez . quartas-de-final , Guarani venceu Juventude pênaltis , empate normal prorrogação . 
 Londrina , técnico Canhoto disse acredita apresentação equipe . aproveita previsões . " Conhecemos Guarani chegar , vencedor outro jogo Paulo " , afirmou treinador , dúvidas escalar equipe . Cézar , Oséias Alemão contundidos jogar . lateral-direito Warta ficar , indisciplina . 
 Guarani 
 Pitarelli ; Alberto , Carlinhos , Ronaldo Marquinhos ; Silva , André Luís , Andreir André Goiano ; Mauricinho Luisão . Técnico - Pupo Gimenez . 
 Londrina 
 Zé Humberto ; Warta ( Marcinho ) , Luciano Lopes , Binho Vanderlei ; Valmor , Alemão , Tião Fábio ; Luís Fábio Agnaldo . Técnico - Canhoto . 
 : Parque Antarctica 
 Horário : 17h 
 TV : Gols telejornais noturnos 
