 ﻿A transferência atacante palmeirense Edmundo Flamengo anunciada hoje . 
 assessoria imprensa Parmalat _ patrocinadora Palmeiras dona 85 % passe jogador _ faltam detalhes negociação fechada . 
 presidente Flamengo , Kleber Leite , vice , Plínio Serpa Filho , reunidos Paulo presidente Parmalat , Gianni Grisendi , diretor esportes empresa multinacional , José Carlos Brunoro , dirigentes Palmeiras . 
 Leite Serpa Filho saíram reunião Paulo convencidos vitória disputa Botafogo . , Edmundo jogador Flamengo . 
 Rio Janeiro , contratação atacante anunciada . 
 Flamengo estaria preparando festa recepcionar Edmundo . ano   centenário clube . 
 jogadores Flamengo comemoraram provável chegada Edmundo . 
 ` ` inteligente , rápido , ferido , vira fera arrebenta campo '' , disse lateral-esquerdo Branco , alusão apelido Edmundo Palmeiras : ` ` animal '' . 
 Flamengo teria concordado pagar cerca US$ 6 milhões passe Edmundo : US$ 4,5 milhões Parmalat , US$ 230 Palmeiras , US$ 750 Edmundo US$ 500 Pedrinho Vicençote , procurador atleta . 
 Parmalat , proposta aproxima exigências empresa Palmeiras . 
 Edmundo exigências : manter salário receber 15 % passe direito . 
 * Colaborou Sucursal Rio 
