 ﻿Orlando Magic Utah Jazz tentam noite passar etapa fase decisiva ( playoffs ) NBA , liga profissional basquete EUA . 
 Orlando enfrenta Boston Celtics , Boston Garden . Utah joga Houston Rockets , Summit Houston . 
 Orlando Utah vantagem 2 1 séries ( melhor jogos ) eliminatórias disputa . vitória passam fase . 
 Indiana Pacers , Conferência Leste , San Antonio Spurs Phoenix Suns , Conferência Oeste , classificados preparam fase ( quadro abaixo ) . 
 jogos estavam programados noite _ Cleveland x New York , Chicago x Charlotte LA Lakers x Seattle _ poderiam definir vagas . 
 classificação ocorreria casos vitórias New York , Chicago LA Lakers . 
 Utah Jazz ficou vantagem definir série quarta-feira . Venceu Houston , casa adversário 95 82 . 
 ala Karl Malone , 32 19 rebotes ( recuperação bola arremesso convertido cesta ) , destaque . 
 jogadores sobressaíram vitória Utah Jeff Hornacek David Benoit , anotaram 14 . 
 Houston , pivô Hakeem Olajuwon marcou 30 garantiu 10 rebotes . 
 ` ` faltou energia queremos ganhar sexta-feira ( hoje ) devemos recuperá-la dosá-la durante partida '' , reclamou Olajuwon , derrota . 
 técnico Houston , Rudy Tomjanovich , continua esperança equipe recupere provoque jogo . 
 ` ` times cordas melhor reagem creio Houston deles '' , afirmou . 
 técnico Houston ressalva : ` ` único problema muitas sorte situação '' . 
 Anteontem , Boston , Orlando voltou ficar vantagem Boston Celtics . Ganhou adversário 82 77 . 
 time perdia 74 77 , reagiu anotou 8 decisivos últimos 2 minutos partida . vitória pontuação temporada . 
 pivô Shaquille O'Neal destacou-se , 20 21 rebotes . mostrou péssimo aproveitamento lances livres : acertou 6 14 tentativas . 
 cestinha ( jogador ) time armador Nick Anderson , 24 . 
 ` ` faltou convencimento tínhamos partida ganha '' , lamentou técnico Chris Ford , Boston Celtics . 
 TV 
 Boston x Orlando , 20h , Bandeirantes , VT , 22h45 , TVA ; Houston x Utah , 1h15 , TV 
