 ﻿O armador Dexter Shouse joga Satierf-Sabesp , Franca . jogador contrato rescindido diretoria equipe alegou problemas administrativos técnicos dispensa . compromisso atleta clube terminaria temporada . , jogador procurar clube Brasil , voltar jogar NBA ( liga profissional basquete EUA ) . 
 Folha apurou problemas disciplinares provocaram demissão Dexter , apesar morar Brasil há anos fala português . dezembro discutiu técnico Hélio Rubens durante quadrangular Parque Antarctica afastado time jogos . , diretoria reuniu resolveu reintegrar jogador . cidade Franca , armador fama boêmio . 
 Dexter afirma sendo afastado time causa técnico Hélio Rubens . " problemas relacionamento sendo afastado " , disse . armador time perdia , Rubens culpava derrota . 
 " verdade . dividimos responsabilidade . Acontece Dexter tentava decidir partidas jogadas individuais errando . caso , tinha cobrado " , afirmou Rubens . 
 treinador disse Dexter passa melhor carreira chegou hora procurar outro time . " decisão afastá-lo tomada conjunto diretoria comissão técnica . Dexter jogador amigo . Espero tenha sucesso clube " , afirmou Rubens . 
 treinador disse pedir nenhum jogador Dexter . 
 " idéia diretoria , podemos disputar Liga Nacional contratar ninguém dele . " 
 Rubens , norte-americano , time deixa depender jogadas individuais apostar jogo coletivo . " gostei time jogando base conjunto Dexter destoando abusava habilidade ganhar jogo sozinho . " 
