 ﻿A seleção olímpica brasileira sido prejudicada devido vontade CBF faturar alto jogos seleção principal . 
 técnico Mario Jorge Zagallo realizou partida seleção olímpica 95 . 
 pagar cachê integral _ cerca US$ 500 _ , promotores jogos exigem presença seleção jogadores conquistaram Copa 94 . 
 ` ` pessoal tetracampeões ; podemos levar time olímpico '' , afirma Zagallo . 
 tornar-se treinador seleções adulta olímpica , ano passado , Zagallo afirmou objetivo primeiros anos conquista torneio futebol Olimpíada-96 . 
 datas disponíveis calendário brasileiro utilizadas CBF promover amistosos . time olímpico ocupasse dessas datas , partida CBF perderia US$ 1 milhão . 
 Há jogadores integram seleções , Zé Elias Sávio . , convocando adultos obrigação , Zagallo consegue treinar olímpicos . 
 atletas nascidos 1º janeiro 73 disputar , março 96 , torneio classificatório Jogos Olímpicos . classificar direito inscrever Olimpíada jogadores idade livre . ( MM ) 
