 ﻿O uso câmeras vídeo estádios disseminado Europa . câmeras normalmente ficam escondidas mimetizadas lâmpadas , evitar sabotagens . 
 acionadas movidas controle remoto , sala controle . polícia recebe imagens nessas salas . 
 caso distúrbio alguma estádio , câmeras direcionadas . 
 hora , policiais sala controle orientar procedimento colegas campo . 
 , polícia analisa imagens , ampliadas impressas , fotografias . 
 ano , torcedor genovês morto partida Itália . imagens vídeo permitiram identificar jovem nervoso notícia dada alto-falantes estádio . 
 procurou amigo trocou jaqueta . polícia italiana deteve jovem Milão . Interrogado , confessou crime , ocorrido estádio . ( HuSa ) 
