 ﻿O vice-presidente Futebol Flamengo , Plínio Serpa Pinto , mostrou entusiasmo reunião Parmalat compra Edmundo . 
 " Infelizmente boas notícias '' , disse . ` ` terça quarta-feira Parmalat responderá venderá Edmundo . '' 
 reunião , realizada Paulo , presença diretor esportes empresa , José Carlos Brunoro , Plínio presidente Flamengo , Kleber Leite . 
 passe atacante estipulado US$ 5 milhões . clube dispôs pagar . 
 " Infelizmente , multinacional '' , afirmou Plínio , indireta Botafogo , patrocinado Pepsi , Edmundo . 
 presidente Botafogo , Carlos Augusto Montenegro , disse , ` ` verdade Flamengo ofereceu US$ 6,5 milhões , Botafogo perde disputa . '' 
 procurador Edmundo , ex-jogador Pedrinho , disse quase iguais propostas salariais clubes atacante . 
