 ﻿Mesmo jogando , Paulo venceu Juventus 2 1 , , Morumbi , manteve liderança isolada Campeonato Paulista , 52 . 
 time jogos fase competição _ Novorizontino , Santos , Ferroviária Portuguesa _ luta manter , daria extra octogonal . 
 Juventus , 26 , ameaçado rebaixamento . 
 Paulo iniciou jogo maneira fulminante . 
 13s , Juninho passe , zagueiro Nildo furou bola sobrou Bentinho tocar saída Gilmar marcar 18º gol Paulista . artilheiro isolado torneio . 
 súmula partida , juiz Roberto Perassi registrou gol sendo 18s . 
 gol começo contribuiu Paulo desenvolver futebol . berros , Telê Santana exigia melhor produção equipe . 
 time minutos inspiração , perdeu chances ampliar marcador . 
 17min , cobrança ensaiada , Bordon chutou forte , bola desviou barreira goleiro Gilmar defesa . 
 seguida , Sierra passe Júnior Baiano , chutou Gilmar . 
 19min , Juninho chutou esquerda goleiro Juventus , jogada individual . 
 melhor chance gol acabou sendo Juventus . 26min , cobrança escanteio , Zetti saiu Nildo cabeceou gol . Mona salvou Paulo , linha . 
 Paulo voltou mesma , chegou gol falha zagueiro juventino Nildo . 
 10min , Bentinho entrou livre chutou goleiro Gilmar . rebote , Nildo tentou afastar . 
 Bentinho perdeu chance gol , 20min . cruzamento Cláudio , chutou fraco facilitou defesa Gilmar . 
 Telê Santana requisitou técnico , Paulo melhorou . 
 29min , Juventus diminuiu Anderson . cobrou , violência , canto direito Zetti . 
 gol , Paulo tratou segurar resultado . 
 Terminado jogo , zagueiro Nildo , falhou gols Paulo , desconsolado . 
 ` ` situação chata . autocrítica errei . Fiz gol carreira . Pior Paulo jogou ganhou falhas '' , disse . 
