 ﻿Uma câmara acionada controle remoto zepelim armas polícia pretende violência estádios futebol . 
 zepelim metros comprimento carregará câmara . objetivo será filmar localizar torcedores violentos . 
 zepelim espécie balão charuto dirigível . PM pagando US$ 90 usará gás hélio terá controle remoto . 
 levará combustível voar 45 minutos alcançar altura 40 metros . previsão novidade esteja Paulo 45 dias . 
 coronel Roberto Lemes , 50 , diretor Comunicação Social PM , câmara zepelim será ligada monitor vídeo estádio . 
 identificação localização torcedores violentos , policiais será deslocado arquibancada prender . Caso torcedores consigam fugir , fitas vídeo servirão prova criminal . 
 projeto PM envolve compra 34 bonecos plástico metros altura . bonecos vestirão fardas PM terão letreiros mensagens educativas portas estádios . 
 " Estamos tentando confecção faça camisas clubes vestir bonecos '' , disse coronel . boneco custará R$ 3.000 PM . zepelim , encomendados Estados Unidos . 
 acordo Lemes , projeto sendo bancado custo . zepelim bonecos serão pagos venda anúncios publicitários . 
 empresas teriam fechado contratos PM : M2 Marketing , Bradesco Seguros , Coca-Cola Sul-América Seguros . 
 terão marcas logotipos PM bonecos zepelim , carregará telão passará mensagens público . equipamentos PM terão patrocinadores . 
 bonecos zepelim deverão usados tipos policiamento . Lemes , projeto prevê zepelim sobrevoe filme rebeliões presídios oriente trânsito cidades estradas . 
 bonecos poderão usados praias ` ` roupas salva-vidas '' , estradas trânsito . " ( bonecos ) vistos distância quase quilômetros '' , disse . 
