 ﻿Quem viajando Disney World , deixar levar itens indispensáveis aproveitar atrações verão americano 95 . 
 Leve calção banho divertir estação esqui lanche comer entrada Planet Hollywood . 
 estação esqui Blizzard Beach ( Praia Nevasca ) , parque aquático Disney , atrações espalhadas 300 metros quadrados . 
 parque reproduz cenário estação esqui , montanhas , neve artificial teleférico . 
 atrações ` ` Alien Encounter '' ` ` Honey , I Shrunk the Audience '' , Magic Kingdown Epcot Center . 
 lanche leve fundamental encarar fila Planet Hollywood , restaurante astros ator Arnold Schwartznegger . 
 Magic Kingdom Epcot Center , novidades " Alien Encounter " " Honey , I Shrunk the Audience " , respectivamente . 
 LEIA 
 atrações Disney pág. 6-16 6-19 
 Francisco Martins Costa viajou convite Walt Disney Atractions United Airlines 
