 ﻿A estação Valle Nevado preferida estrangeiros esquiar proximidades Santiago . modernas estações país . 
 ano passado , 90 % turistas Valle Nevado eram estrangeiros . Desses , cerca 60 % eram brasileiros . 
 estação totalmente construída função esqui . Há condomínio apartamentos ( Mirador Inca ) hotéis ( Porta Sol , Valle Nevado Esqui Jovem ) . padrão _ preços _ estrelas . 
 hotéis , Esqui Jovem , equipado atrações dirigidas adolescentes , sala jogos danceteria . 
 serviços Valle Nevado oferecidos hotéis . há casas aspecto vila estações próximas _ Farellones , Colorado La Parva . 
 hotéis , há lojas , restaurantes , bares , banco locais aluguel equipamento esqui . 
 estações próximas Santiago , Valle Nevado alta : 3.025 metros . Farellones Colorado ficam 2.300 metros La Parva , 2.700 metros . 
 distante . 60 km capital . preferir hospedar Santiago chegar Valle Nevado horas viagem cordilheira Andes , microônibus . 
 Valle Nevado possui 26 pistas , graus dificuldade variam fácil difícil . iniciantes , há pista especial instrutores . 
 ( Cláudia Trevisan ) 
