 ﻿No dia 20 julho 1969 , bilhão pessoas levaram máquinas fotográficas binóculos Cabo Canaveral – atual Kennedy Space Center – registrar hoje feito audacioso corrida espacial – descida homem Lua . 
 anos , chegam mesma curiosidade rever lançamento supertelão Imax Theater Kennedy Space Center . museu , examinam plataformas , foguetes , naves satélites fossem peritos Nasa . curiosos , embarcam ônibus instalações Complexo 39 olham plataforma lançamento Apolo Skylab , ouvindo explicações científicas . 
 melhor fica reservado decide explorar Kennedy Space Center fundo . US Astronaut Hall of Fame , conhecem detalhes cápsulas missões especiais ; Space Camp , sensação caminhar gravidade ; Simulador Giro Livre Espaço , aparelho gira múltiplos eixos . 
 ( Patrícia Trudes Veiga ) 
 DICA - sair decepcionado Kennedy Space Center , deixe conhecer US Astronaut Hall of Fame Space Camp . 
