 ﻿A pesquisa Datafolha mostra imagem turistas Brasil multifacetada . 
 dados , país abriga gente cordial dono miséria incomoda olhos locais vindos . 
 estrangeiros , beleza natural imagem país exuberante exótico continuam sendo principal chamariz . 
 respostas pergunta imagem vinha cabeça desses turistas pensavam Brasil viajar prova ( quadro ) . 
 Terminada viagem , 28 % estrangeiros saem daqui tendo idéia aspectos sociais negativos . 
 impressão impregna maneira forte estrangeiros 32 % deles apontaram miséria pobreza brasileiros detestaram visitas país . 
 Brasileiros estrangeiros concordam melhor país : praias hospitalidade . brasileiro espantou recepção encontrada . pergunta surpreendeu viagem , 13 % estrangeiros brasileiros escolheram-na . 
 respostas turistas estrangeiros mostram mero folclore idéia Rio Janeiro beleza mulheres símbolos nacionais reconhecidos mundo . 
 estrangeiros otimistas futuro Brasil . brasileiros , 31 % acreditam país passe Mundo 24 % estrangeiros . 
 melhorar país , 32 % estrangeiros 48 % brasileiros acreditam preciso investir educação . 
