 ﻿Encravada cordilheiras , Andes Costa , Santiago Chile une traços naturais inusitados história urbana começou 1541 . 
 Cerca horas carro separam estações esqui oceano Pacífico . 
 chegada inverno , cordilheira Andes atrativos . turista ficar capital viagens diárias estações esqui próximas . 
 principais atrativos Santiago monumentos históricos . morro Santa Luzia ( centro ) partida . 
 Saindo Santa Luzia , visitante praça Armas . catedral Santiago ( 1551 ) . 
 praça , sedes correio , municipalidade Santiago Museu Histórico Nacional . 
 centro Palácio La Moneda , sede governo , Igreja Francisco ( 1572 ) . outro rio Mapocho , corta Santiago , fica bairro boêmio Bela Vista , morou poeta Pablo Neruda . 
 casa Neruda , ` ` Chascona '' , hoje museu . ingresso US$ 2,30 . 
 distante centro palácio Cousiño ( 1870-1878 ) , construído família Cousiño , fabricante vinho Cousiño-Macul ( ingresso US$ 1,30 ) . 
 vida noturna concentra bairros Bela Vista Providencia . Bela Vista bares cantores locais restaurantes , rua Pio Nono . Providencia , melhores endereços ficam rua Suécia . 
 LEIA 
 Chile págs . 6-9 6-10 . 
 CLÁUDIA TREVISAN viajou convite Sulamerica Viagens Turismo Ladeco . 
