 ﻿Já difícil tirar passaporte . Hoje fazê-lo correio . caro , usuário fica filas precisa Polícia Federal . recebe dias úteis . 
 kit-passaporte vendido agências correio CR$ 14,3 . Contém envelope Sedex especial , solicitação documento pré-endereçada PF , formulários requerimento aviso recebimento . colocados documentos – originais xerox . 
 cópias autenticadas correio . usuário recebe aviso chegada passaporte 30 dias retirá-lo . 
 gastar , direto PF pagar banco Darf – taxa CR$ 3.960,00 . Paulo – atendimento 8h 16h – , passaporte sai dia der entrada 12h . Caso contrário , dia seguinte . 
