 ﻿Etnólogo , antropólogo , educador , romancista , senador Darcy Ribeiro ( PDT-RJ ) , 72 , comenta pesquisa imagem Brasil prestígio conhece pensa país originalidade inquietante há várias décadas . 
 janeiro ano fugiu hospital tratava câncer , fazendo " careta morte " , concluiu " Brasil Problema " " Brasileiro " . 
 Carioca incurável , Darcy nasceu Montes Claros ( MG ) formou-se Escola Sociologia Política USP , 1946 . 
 ano seguinte , convite marechal Rondon , trocou cidade selva , passando trabalhar Serviço Proteção Índios . 
 autor obras etnográficas " Religião Mitologia Kadiwéu " ( 1950 ) " Língua Cultura Indígenas Brasil " ( 1957 ) . 
 1961 , nomeado ministro Educação Cultura , criou Universidade Brasília ( UnB ) . 
 chefe Casa Civil Presidência República João Goulart ( 1963-64 ) cassado regime militar . Voltou exílio 1976 , publicou romance " Maíra " elegeu-se vice-governador Rio 1982 . 
 Imortal , membro Academia Brasileira Letras 1992 . 
