 ﻿O aproveita , escreveu Italo Calvino arte viajar , maravilhas , respostas dadas perguntas chega . 
 edição especial Turismo inverter dito escritor italiano responder país visitantes : ` ` imagem Brasil ? '' 
 Pesquisa realizada Datafolha Carnaval últimos dias março mostra turistas   brasileiros estrangeiros _ pensam   lugares passaram , preferências principalmente queixas . 
 várias imagens reveladas Brasil , eram esperadas . turistas encontraram realidades agradáveis . 
 cidades visitadas , Rio Janeiro Paulo continuam preferências chegam , 65 % 27 % respectivamente . 
 Apesar diferenças , expectativas diferentes motivações , verdade continua inalterada grupos : praias Brasil melhor . 
 LEIA 
 pesquisa ` ` Imagem Brasil Turistas Estrangeiros Brasileiros '' págs . 6-2 6-14 
