 ﻿Para mergulhadores viagem amadores , Curaçao Sea Aquarium , localizado cidade Willemstad , alternativa . 
 mergulhar Sea Aquarium preciso desembolsar US$ 50 US$ 70 aluguel equipamentos ( mergulho cilindro ) . 
 curso rápido aproximadamente 40 minutos , ` ` turista aquático '' preparado entrar água aquário natural Sea Aquarium . 
 Junto corpo , mergulhador leva recipiente cheio sardinhas servir alimento espécies aquário . 
 inúmeros tipos peixes , Sea Aquarium arraias mergulhador alimentar tocar problemas . 
 separada vidro transparente ficam tartarugas tubarões . orifício vidro , mergulhador alimentar temíveis tubarões . 
 passeio fundo aquário dura cerca hora . mergulhadores profissionais , instrutores mergulho , acompanham pessoas vez.(LP ) 
