 ﻿À vista notar Curaçao belas praias costa , mar Sol . Há prédios típicos arquitetura caribenha . deles conta história colonização ilha . 
 construções antigas _ recentemente restauradas governo Curaçao _ típica arquitetura período colonização holandesa . 
 ponte Queen Emma principais atrações . Trata-se ` ` ponte flutuante '' , abre fecha ( determinado fica encostada margens canal ) passagem barcos navios . ponte abre fecha cerca 40 dia . 
 Construída 1888 , ponte fica entrada porto baía Saint Anna separa principais áreas Willemstad ( cidade ilha capital Antilhas Holandesas ): Punda Otrobanda . 
 Outro importante histórico ilha Forte Nassao , construído 1796 hoje instalado restaurante . forte fica altura 60 metros acima mar . 
 forte , fica topo monte Ararat , visão ampla porto Curaçao , Caribe , refinarias petróleo existem cidade . 
 Curaçao vale visita sinagoga Ocidente , construída ano 1732 . 
 há réplica cemitério Bet Chayim , localizado Israel . 
 Punda conhecer Mercado Flutuante , porto barcos ficam ancorados comercializam frutas , legumes peixes exportados principalmente Venezuela . 
 viagem barco Curaçao continente dura cerca horas . 
 mercado sendo reformado funciona diariamente 6h 19h . obras restauração terminam dezembro . 
 forte Amsterdã atualmente ocupado palácio governo Curaçao , permitido turista visitá-lo . 
 fica praça ` ` Arcos Águas '' , forte funciona hoje centro comercial . 
 ( Lélio Pagioro ) 
