 ﻿Como superproduções hollywoodianas , custaram milhões milhões dólares . precisamente , Universal Studios consumiu US$ 600 milhões MGM Studios , US$ 500 milhões – equivalente 16 gasto construção sambódromo , Rio Janeiro . , cinema expõe universo truques fantasias cria verdadeira mágica ilusões . 
 Universal Studios , atração , dúvida , melhores . motel Norman Bates , psicótico vivido cinema Anthony Perkins , " Psicose " , genial Alfred Hitchcock , cena facadas chuveiro ganham realismo assustador . acontece " Tubarão " , Steven Spielberg " Volta Futuro " , Robert Zemeckis . 
 estúdios MGM , aventura começa Hollywood Boulevard , réplica , estilo " art déco " , meca cinema anos 40 . leva Chinese Theatre , realizavam " premières " passado , leva Great Movie Ride . , técnicos Disney mostram sabem assunto audio-animatronic ( bonecos computadorizados ) . Humphrey Bogart despede Ingrid Bergman " Casablanca " , Gene Kelly dança chuva " Singin'in the Rain " Sigourney Weaver vê voltas " Alien , Passageiro " . deixe MGM " ET " " Guerra Estrelas " " ET " . 
 parques – arqui-rivais , sinal – , há ideal passar deles dia inteiro . mostram agitada vida há trás câmaras cinematográficas , " backstages " , oferecem oportunidade visitante participar espetáculo , " Indiana Jones - Caçadores Arca Perdida " . ( Patrícia Trudes Veiga ) 
 DICA - tiver escolher MGM Universal , hesite . Universal . 
