 ﻿Por US$ 541 milhões _ equivalente 30 prêmios Supersena acumulada semana _ japonês Aoki , proprietário Brasil rede hotéis Caesar Park , acaba vender Westin Hotel Group América Norte . 
 outro mesa estavam investidores norte-americanos Starwood Capital Group , setor imobiliário , Edward Thomas Companies , atua hotelaria , banco investimento Goldman , Sachs & Co . 
 ` ` Vendemos empresa gerenciadora desses hotéis América Norte . direito marca Westin América Latina Europa , Ásia , Aoki continua detendo marca Westin '' , esclarece Jorge Nishimura , 37 , vice-presidente rede Caesar Park . 
 transação complexa milionária Aoki _ principal atividade construção civil _ vendeu verdade 38 81 hotéis administrava marca Westin . 
 ` ` Ficamos hotéis Caesar Park diversos hotéis prestígio Vierjahreszeiten Hamburgo ( Alemanha ) , Algonquin York ( EUA ) , Ritz Barcelona ( Espanha ) , Penha Longa Sintra ( Portugal ) '' , Nishimura . 
 braço hoteleiro Aoki , rede Caesar Park nasceu Paulo empreendimentos Rio , Argentina , Panamá , México , Portugal Taiwan . 
 Detém _ concluída transação _ propriedade gerenciamento 43 hotéis ( 20 apartamentos ) espera faturar US$ 1 bilhão ano , 1988 , adquiriu Westin . 
 ( Silvio Cioffi ) 
