 ﻿A angra _ baía aberta , cercada montanhas localizada cerca 160 km sul Rio _ descoberta 6 janeiro 1502 batizada Angra Reis homenagem reis magos . 
 região , hoje apelidada Costa Verde , descoberta turistas década 70 , inauguração rodovia Rio-Santos ( BR-101 ) . 
 verde Mata Atlântica mar surgiram , anos seguintes , empreendimentos hoteleiros hotel Frade , construído 1972 empresário carioca Carlos Borges , 20 km sul , pioneiro . 
 paisagem dominada pico Frade , 1.640 m , resort 80 hectares , equivalente metade parque Ibirapuera ( SP ) . 
 ponta iceberg . complexo _ espécie ilha fantasia litoral tantas ilhas _ cercado fazenda há ruínas floresta nativa , juntas , somam 1.700 hectares ( 16 km2 ) . 
 LEIA 
 região Angra Reis ( RJ ) págs . 6-12 6-13 . 
 SILVIO CIOFFI viajou convite Transbrasil hotel Frade 
