 ﻿A pesquisa realizada Datafolha aplicada turistas estrangeiros brasileiros embarcavam aeroportos Paulo , Rio Janeiro , Salvador , Recife Porto Alegre viajarem país . 
 levantamento realizado etapas . primeiros questionários aplicados dias 2 5 março , Carnaval . entrevistados 501 turistas estrangeiros 413 brasileiros . 
 trabalho , executada dias 24 27 , trouxe entrevistas : 502 estrangeiros 512 brasileiros ouvidos . 
 turistas responderam questionários formulados inglês , alemão , francês , italiano , espanhol português . asiáticos entrevistados língua origem . 
 pesquisa levantamento margem erro 4,5 percentuais turistas estrangeiros 5 percentuais brasileiros . 
 Perfil 
 brasileiros , 51 % entrevistados sexo feminino 49 % masculino . estrangeiros , ( 68 % ) sexo masculino ( quadro ) . 
 entrevistados , grupos , formado pessoas faixa etária 26 35 anos . Brasileiros ordem 32 % turistas vindos países razão 34 % . 
 ( 64 % ) , estrangeiros brasileiros , possui algum curso superior . 
 profissão prevalece turistas profissionais liberais , 40 % brasileiros , 42 % estrangeiros . 
 aposentados hábito viajar reduzido grupos : 2 % brasileiros 1 % estrangeiros . 
 estudantes brasileiros chegam 9 % estrangeiros ficam abaixo , 6 % . 
