 ﻿Depois hiato anos , Queen Elizabeth 2 , tradicionais transatlânticos mundo , volta portos brasileiros março 1996 . 
 David Powers , gerente vendas Cunard ( empresa proprietária navio ) Londres , Paulo , dia 27 , anunciou volta navio . 
 Powers adiantou Royal Viking Sun ( outro navio Cunard ) passar costa brasileira dezembro ano . 
 passagem desses navios litoral Brasil , turista brasileiro passa possibilidade participar cruzeiro volta mundo . 
 programação fornecida ITR ( representante Cunard Brasil ) , dia 6 dezembro Royal Viking Sun zarpa porto Rio Janeiro segue viagem EUA . 
 York , dia 20 , passageiro baldeação Queen Elizabeth 2 prossegue viagem chegar porto carioca dia 26 março 1996 . 
 cruzeiro passa Caribe , canal Panamá , México , Costa Oeste EUA Havaí . 
 cruzar oceano Pacífico , Queen Elizabeth 2 passar Japão , Taiwan , Hong Kong , Filipinas , Indonésia , Austrália , Cingapura , Índia , Quênia , África Sul Rio Janeiro . 
 Serão 110 dias cruzeiro . passeio custar cerca US$ 300 cabine média . 
 ITR vende trechos cruzeiro . período mínimo 33 dias . 
 ( Edson Franco ) 
 ITR : ( 011 ) 257-9877 
