 ﻿Porto Galinhas chegar . trajeto cerca 50 minutos carro aeroporto Guararapes , Recife , prepara felizardo : estradinha mão dupla verde – cana – , azul – céu , limpo – luz enlouquecer mortal . contiua chegada , vantagem acrescentar cena mar , marzão daqueles verdes – será azul ? – , arrecifes transformam água tons dignos Taiti . 
 Acrescente-se coleção jangadas . andou jangada ? hora . circulam pedras , riscos . sensação zen experimentar , espécie fusão mar . começo . chegada , ? 
 passeios , fundamentais . , Muro Alto , pedaço praia prensado colar arrecifes , transforma mar piscinão águas translúcidas . melhor , vazio . alta temporada , Muro Alto desfrute . ponta oposta fica pontal Maracaipe , encontro mar rio , visual 400 talheres . 
 " points " Nordeste , bugue passeios . ficar hospedado Pontal Ocaporã , melhor hotel região ( tel. 081-5521400 ) , usufruir bonitos pedaços praia – quartos pendurados própria , rede infras necessárias – , há bugues granel alugar . 
 vila , passeios cair toque cidade interior , direito coco gelado , conversas pescador – Pinto , , famoso região . filhos jangadeiros . Jack , considerado simpático prestativo pedaço . 
 aluguel material pesca apetrechos mar , procurar Cláudio Porto Point . contato alugar bugue Rita Oliveira , fotógrafa bugueira arretada . 
 comer peixes região – filé agulha – , lagostas , polvo etc. , restaurante Brás melhor . , incrível pareça , Pimpinella serve pizzas fininhas , iguais melhores Paulo , cobertura sapê . Desnecessário dono , Nelson , paulista . Melhor , estraga . ninguém ferro , noite acaba forró . 
 LEIA 
 Porto Galinhas pág. 6-12 
 colunista JOYCE PASCOWITCH viajou convite Transbrasil . 
