 ﻿Encarar mundo 11 afoxés , 62 blocos trios elétricos , 47 blocos percussão , 24 afroblocos 25 trios independentes será aventura 1,5 milhões " pipocas " – turistas-foliões – descobrir Bahia . 
 Serão 20 quilômetros ruas bloqueadas trânsito , 2.700 venda comidas bebidas , 20 centros informações , 462 shows , 3.000 artistas , 9.000 policiais , 1.000 lixeiros 500 turistas / dia . 
 tema " Estrelas Raça Cor " , Carnaval Salvador oferece circuitos . principal histórico , ladeira Pelourinho Ondina , orla marítima , passando históricas praças Castro Alves Campo . última , desfilam 161 entidades carnavalescas 170 filiados , " pipocas " , integram blocos . Castro Alves ocorrem encontros trios elétricos . Pelourinho , apresentam-se afoxé Filhos Gandhi Olodum . 
 aperto circuito histórico , há conforto Barra , trios elétricos desfilam avenida . 
