 ﻿Que há Palo Alto ? Turisticamente , . Palo Alto típica cidadezinha subúrbio norte-americana – , quase exclusivamente mora . população gira torno 15 20 habitantes , dependência picos frequência universidade Stanford , atração principal . Aliás , população riquíssima , renda per capita torno US$ 20 , maiores EUA . 
 Trata-se cidadezinha basicamente plana , árvores pessoas quarteirão , cachorro casa . Palo Alto , cães respeitados pessoas . Várias lojas restaurantes permitem entrada companhia proprietários . 
 programa juventude Palo Alto esporte ar livre . cidadezinha ostenta infinidade quadras tênis , abertas quiser utilizá-las . ruas avenidas existem margens reservadas ciclistas praticantes corridas . , sejam poucos semáforos , parada obrigatória quase cruzamentos . chega xis estanca automaticamente veículo , haja nenhum outro carro mesma situação . compulsória parada travessia pedestre , cidadão esteja faixa proteção . motorista , muitas , apercebe presença policial . 
 turísticos , Palo Alto fica , entanto , muitas instalações lazer , shoppings , lanchonetes restaurantes . raio 50 quilômetros existe meia dúzia clubes golfe , dobro minigolfe , quádruplo conjuntos sinuca fliperama . meros minutos fica , alto Sierra , falha San Andreas , ameaça permanente terremoto . 
 assusta ? deseja turismo acadêmico , , universidade Stanford dispõe melhores bibliotecas planeta – décadas , lia principais periódicos Brasil dia seguinte publicação . excelente galeria arte . majestoso hospital pesquisa básica . coleção 20 ganhadores Prêmio Nobel . Certa ocasião , vestiário , perdi sabonete ralo . senhor emprestou dele . disseram nome , professor Bill Shockley , Nobel 56 , inventor transistor . ( Sílvio Lancellotti ) 
