 ﻿Se viagem mala estiver pesada causa compras , correio , agentes carga serviços remessas expressas soluções baratas cômodas embarcar bagagem . 
 correio oferece tipos serviços úteis turistas shopping center . 
 Sedex Internacional ( EMS , chamado exterior ) transportar 30 kg mercadorias quilos documentos . 
 prazo entrega varia dias úteis , pacote enviado Estados Unidos . 
 Colis Posteaux transportar 20 kg leva dias úteis Estados Unidos Brasil . embarcado avião dia postado . 
 Colis Posteaux via Sal econômico . remessa levar dias ( América Sul ) 15 dias ( países ) embarcado . 
 preços variam dependendo país pacote remetido , peso destino carga . 
 opção mandar roupas compras agentes carga bagagem desacompanhada . 
 assistente exportação Greenwich , Geraldo Vieira , interessado apresentar passaporte , cópia passagem declaração conteúdo pacote . 
 preços cobrados peso metragem cúbica . pacotes pequenos há tabela preços . 
 Despachar pacote quilos York Paulo US$ 7,70 Londres US$ 10,50 . prazo entrega dia único inconveniente buscar encomenda aeroporto . 
 remessas expressas procuradas pessoas preferem receber pacote casa . , preços salgados , , compensam . 
 pacote quilos livros ( categoria documento ) despachado Londres Paulo DHL US$ 80 demora dias . 
 mala quilos roupas remetida York Paulo US$ 130 demora dias chegar destino . 
 ( IS ) 
 GREENWICH : tel. ( 011 ) 543-7333 ; DHL : tel. ( 011 ) 536-2500 
