 ﻿A indústria mundial aviação descontos oferecer incentivos passageiros , resultado intensa competição empresas . previsão sir Colin Marshall , 60 , presidente British Airways , empresa britânica aviação privatizada 1987 . 
 Sir Colin excesso oferta queda procura classe executiva fatores responsáveis acirramento " luta sobrevivência " 1994 . " mercado favorável consumidor resulta setor prioriza necessidades , produtor " , . 
 empresa lucrativa ( lucro líquido US$ 178 milhões 1993 ) , Singapore Airlines Cathay Pacific , renomada revista " Air Transport World " , British Airways , afirma sir Colin , " anseia há condições mercado livre aviação civil " . 
 Comemorando entrada British Airways ranking cem maiores empresas européias , publicado semana passada jornal " The European " ( única empresa aviação ) , sir Colin estratégia empresa baseia " aumento eficiência redução custos " . 
 seguir , principais previsões sir Colin . 
 * 
 MERCADO LIVRE 
 indústria internacional aviação passando processo transformações fundamentais . principal transformação mudança gradual regulamentação governamental atividades comerciais , surgimento mercado livre . Significa mercados tradicionalmente estavam proteção serão abertos oportunidades British Airways . objetivo criação universal redes operacionais BA associadas passem operar maneira impossível . passageiros verem perdidos serviços conexão isolados , beneficiar serviços integrados . 
 CRESCIMENTO CONTÍNUO 
 Deixando declínio 1991 , causado Guerra Golfo , mercado viagens aéreas registrado crescimento contínuo . crescimento superou expectativas previsões . mercado viagens aéreas continuar crescer taxa média mundial 5 % 6 % ano próximos anos . ano passado , 1,2 bilhão pessoas fizeram viagens internacionais . acordo taxa crescimento esperada , volume passageiros dobrará ano 2000 quadruplicará poucos anos . mercados sofrerão declínios ocasionais , acontece atualmente Japão , mercados mostram níveis elevados crescimento . 
 ÁSIA PACÍFICO 
 mercado asiático Pacífico mostrará crescimento 1994 . expansão será viagens países Europa Central Oriental . mercado britânico continuar crescer , esteira recuperação econômica , aumentos viagens negócios turismo . crescimento mercado norte-americano será lento , continuará responder 40 % mercado global viagens aéreas . 
 Continua pág. 6-12 
 jornalista ANTONIO CARLOS SEIDL viajou convite British Airways . 
