 ﻿Inca denominação atribuída atualmente nação cujos próprios cidadãos chamavam Tawantisuiu , seja , ` ` país cantos '' . 
 Inca designava dirigente , família , dinastia . chamássemos egípcios faraós , romanos césares brasileiros cardosos . 
 teria ocorrido distorção ? razão tenha sido influência ` ` propaganda '' tido administração Império Inca . 
 incas conseguiram , , convencer espanhóis eram responsáveis elevado cultura alcançada região ocupada . Todavia , verdade . 
 imensa região império inca conquistou 1438 , época pulsação expansionista , 1532 , data conquista espanhola , cerca milhões habitantes distribuídos centena culturas , acomodavam . 
 milhões população Espanha época . estreita faixa litoral Andes , estendendo-se quilômetros , ocupava império inca praticamente Chile povoado hoje , Noroeste Argentina , Oeste Equador , Peru Bolívia Sudoeste Colômbia . 
 imensa região , durante anos ascensão incaica , ocorreram oscilações frequentes períodos agregação liderança forte períodos fragmentação . 
 incas pretendiam conseguido unidade cultural , política religiosa , feito precedentes período curto , cem anos . Há indícios , entretanto , religião homogênea alcançada . uso deliberado propaganda sido decisivo . 
 feito impressionante lembramos incas contrariamente maias astecas , , tinham escrita . 
 Sonho socialista 
 propaganda intensa chegaram acreditar , fato , haviam conseguido redistribuição ampla alimentos povoados diferentes climas , controlado , estilo planejamento soviético . 
 Aparentemente sonho socialista realizou . Cerca 500 anos , estamos tentando . , utopia passada espanhóis realidade nome Arquipélago Vertical . 
 Todavia , indica povoações resolviam problemas suprimento localmente . 
 autores acreditam , entretanto , sucesso império inca legislação bizarra . 
 inca , seja , imperador geralmente rico precisava riqueza manter corte , prestígio . 
 lei , entretanto , permitia heranças descendentes cidadãos quaisquer . bens , morrerem , seriam usados manter cultos , múmia etc. 
 , descendente sendo pobre teria conquistar territórios , tesouros , súditos . conquistas perderia . Inventaram , , capitalismo selvagem . 
 Apesar dessas dificuldades , entretanto , enorme senso organização lhes peculiar . cantões , tinham Cuzco centro , eram dirigidos governadores . 
 cantões dividiam províncias ( municípios ) dirigidos prefeitos . posições eram ocupadas acordo complexas relações parentesco inca cargo superior . 
 nepotismo incas institucionalizaram Congresso Nacional . 
 Rogério Cezar Cerqueira Leite , 61 , físico , professor emérito Universidade Estadual Campinas ( Unicamp ) membro Editorial Folha . 
