 ﻿Alberto Fujimori reeleito presidente Peru dia 9 abril conseguiu reduzir inflação golpe morte grupos terroristas Sendero Luminoso Tupac Amaru . 
 anos , Fujimori derrotou urnas peruanos famosos país : escritor Mario Vargas Llosa diplomata Javier Pérez Cuellar , ex-secretário-geral Organização Nações Unidas ( ONU ) . 
 período Peru travou guerra fronteira , mal-explicada , Equador . países disputam soberania cordilheira Condor , região andina . 
 assumir Presidência , Fujimori encontrou país inflação 7.650 % ano PIB ( Produto Interno Bruto ) caindo . 
 1992 , guerrilheiros Sendero Luminoso explodiam bombas Lima . abril ano , golpe deu Fujimori plenos poderes . presidente mandou Exército fechar Congresso demitiu juízes . 
 Fujimori argumentou precisava poderes consertar economia combater terrorismo . 
 programa estabilização baixou inflação dígito reformas economia atraíram investimentos externos . 
 receita peruana semelhante América Latina : liberalização privatização . 
 reformas conseguiram eliminar pobreza crônica . Instituto Cuanto , 50 % peruanos vivem abaixo linha pobreza . 
 fundação maoísta Sendero Luminoso , 30 pessoas morreram ações rebeldes repressão militar . Fundado professor Abimael Guzmán , chegou 5.000 10 combatentes . golpe dado 1992 , prisão Guzmán . 
 ano , Fujimori apresentou cartas teriam sido enviadas Guzmán pede senderistas deixem luta . Centenas entregaram troca redução pena . 
