 ﻿O Peru hoje fornecedor mundial folhas coca . informação consta disquete , elaborado Departamento EUA , obtido Folha exclusividade . 
 país aparece centro indústria cocaína análise ` ` desempenho '' 1994 mundo narcotráfico . 
 norte-americanos ` ` 60 % suprimento mundial folhas coca colhido Peru , país exibe grave problema militares envolvidos corrupção '' . preocupação governo EUA situação Peru fato , Estados Unidos , existem hoje 2,1 milhões usuários cocaína . 
 gastos universo drogados chegam US$ 67 bilhões ano . 
 folhas coca colhidas Peru levadas Colômbia , cartéis droga processam cocaína . Estima-se cartéis colombianos lucrem anualmente US$ 200 bilhões . 
 Há controvérsia tema produção folhas cocaína . revista norte-americana ` ` High Times '' , há 25 anos dirige consumidores drogas , decretou ` ` morte '' cocaína 1981 . editorial , publicação pedia consumidores parassem usá-la ` ` importante consumir cocaína preservação instituições democráticas América Latina '' . 
 justamente Organização Nações Unidas ( ONU ) dedicou tráfico drogas convenções cúpula . 
 Teme-se surjam América Latina Eurásia Pós-Soviética ` ` narcocracia '' : democracia cujos candidatos tenham campanhas financiadas traficantes . 
 presidente peruano , Alberto Fujimori , costuma há viciados país -mas indígenas cultivam folhas cocaína artifício fundamental rituais esotéricos . 
 estudiosos folclore peruano sustentam devido problemas provocados altitude ( dor cabeça fadiga ) , folhas coca consumidas parcelas população . 
