 ﻿Uma idéia começar ano : evite caninha – tire alcoólatra potencial circulação – embarque Curitiba . , cidade cheia boas idéias , comprovar Brasil teima certo consegue sair trilhos futuro . 
 Curitiba 300 anos poderia repetir , maneira Mário Andrade , 300 cidades . Sabe-se capital país , Paraná , ambientalistas sabem espécie capital ecológica brasileira , planejadores reconhecem papel vanguarda renovação equipamento urbano interessados geopolítica vêem nela pólo Mercosul – " capital Natal " cidade . 
 , terra pinheiros , praxe discutir verdades estabelecidas testar vias alternativas . , medida homem , Curitiba instituiu calçadão , empenhou-se despoluição visual ruas centrais , traçou plano acelerado desenvolvimento , ampliou reequipou áreas verdes , variar , Universidade Livre Ambiente , linha frente discussão ecológica . 
 cidade abre turistas . difícil polaquinhas vampiros Dalton Trevisan . 
 LEIA 
 Curitiba – artigo Jaime Lerner – págs . 6-2 6-8 . 
 jornalista FEDERICO MENGOZZI viajou convite Transbrasil Mabu Hotel . 
