 ﻿As luzes brilham Miraflores , município Lima , beira-mar , casas elegantes , restaurantes sofisticados , bons cafés movimentada vida noturna . 
 Miraflores feita medida turistas história . cidade , praças repletas tulipas , ruas avenidas impecavelmente limpas . 
 Oferece praias procuradas surfistas melhores hotéis região capital . cassinos TV cabo . sintonizar Rede Globo Bandeirantes . 
 praça 7 junho , centro Miraflores , há muitas sorveterias pizzarias , come som música ` ` El Condor Pasa '' , espécie hino peruano cantado meninos . 
 funciona restaurante brasileiro , cardápio português , caipirinha feijoada . 
 Batizado Media Naranja ( expressão significa cara metade ) , propriedade casal Edson Anamaria _ brasileiro peruana . domingos , abriga feira , organizada , quadros objetos arte . 
 região orla marítima , parque Amor , casais costumam assistir pôr-do-sol contemplar beleza oceano Pacífico , apesar praias areia escura vistas enormes barrancos . 
 arredores , há restaurantes luxuosos , Costa Verde , praia Barranquito , justificada fama oferecer ótima comida . 
 Outro merece visitado ponte Suspiros , ` ` bajada '' ( leva praias ) Barranco , bares simpáticos , apresentam , , conjuntos jazz . 
 ` ` new look '' Miraflores recente peruanos demonstram orgulho falam cidade . 
 ( JB ) 
