 ﻿A história Síria moderna confunde-se história nacionalismo Baath _ partido fundado 1940 defende formação única nação árabe socialista conta classes médias urbanas . 
 Baath chegou golpe militar 1963 , tentativa fracassada criação República Árabe Unida _ federação presidida egípcio Gamal Abdel Nasser reuniu Egito Síria anos 1958 1961 . 
 reforma agrária estatização diversas empresas minou elite agrária , eliminando poderosa oposição Baath . 
 perda colinas Golã Israel Guerra Dias ( 1967 ) contribuiu golpe militar levou Hafez al Assad , governo sírio . 
 Assad promoveu liberalização economia , graças alta preços petróleo , país experimentou forte surto crescimento década 1970 . 
 credibilidade governo cresceu 1973 , relativo sucesso Forças Armadas guerra árabe-israelense . 
 Oposição 
 , metade década 1970 , redução atividade econômica _ agravada crescente participação militares orçamento _ somada descontentamento político religioso , corrupção generalizada monopólio alauita ( seita muçulmana Assad ) contribuíram crescimento oposição . 
 1976 , radicais muçulmanos iniciaram campanha atentados assassinatos culminou distúrbios cidade Alepo ( 1980 ) insurreição Hama anos . 
 última cidade , repressão armada deixou milhares pessoas mortas . 
 Acordo paz 
 década 1980 Síria aprofundou participação conflito interno libanês , , 1989 , conseguiu diversas facções assinassem acordo paz garantiu influência decisiva Damasco país vizinho . 
 União Soviética privou Síria importante aliado levou país buscar ajuda países Ocidente , apoiou Guerra Golfo Iraque . 
 1991 , Síria iniciou negociações diretas Israel . 
 conversações vivem impasse _ sírios exigem devolução imediata completa colinas Golã , Israel aceita retorno parcial gradual . 
