 ﻿Segundo pesquisa Datafolha , 46 % turistas estrangeiros gostariam morar Brasil . 
 haviam tomado decisão hoje vivem país comum , sotaque , opinião social problema . 
 belezas naturais humor brasileiro atrativos . 
 ` ` Acho hora diminuir diferença classes '' , francesa Dominique Ketzinger , 66 , dona restaurante . 
 desembarcar Rio Janeiro , há 41 anos , Dominique sabia quase Brasil . ` ` sabia Rio tinha beleza comum . '' 
 austríaco Thomas Binder , 30 , ficou impressionado viu ruas Paulo . ` ` tantos pobres tristeza . '' 
 chegar , Binder sabia brasileiros haviam sido torturados durante período militar . 
 austríaco afirma conviver bem-humorado vantagens morar Brasil . ` ` Áustria pensam trabalho '' , lembra . 
