 ﻿O Uruguai deu pontapé inicial países Mercosul ( associação comercial Brasil , Argentina , Uruguai Paraguai ) desenvolvam estratégia conjunta explorar potencial turístico região . 
 Benito Stern , ministro Turismo Uruguai , Paulo semana passada participou reuniões empresários políticos brasileiros . 
 dia 26 , Stern concedeu entrevista coletiva edifício Federação Comércio Paulo . 
 ministro , problema turismo Mercosul enfrenta divulgação . 
 ` ` planejamento , Mercosul podemos Nordeste brasileiro competir Caribe divulgar melhor estações esqui Argentina , '' , disse ministro . 
 pauta incentivo turismo Mercosul , Stern veio Brasil finalidade descobrir maneiras sensibilizar turista brasileiro incluir Uruguai próximos planos viagem . 
 ministro turismo país padece problemas frequência vôos tarifas aéreas caras . 
 ` ` Coisas feito Argentina destino interessante turista brasileiro '' , constata Stern . 
 combater situação , governo uruguaio tomou medidas ampliação aeroporto Punta del ( cidade-balneário fica 138 quilômetros leste Montevidéu ) , principal atração turística país . 
 tarifas aéreas , Ministério Turismo Uruguai negociando criação passe aéreo países Mercosul , iniciativa esbarra relutância principais companhias aéreas . 
 negociações começaram fevereiro 1991 . assessores ministério , companhias Varig , Aerolineas Argentinas Pluna aceitaram oferecer tarifas promocionais turistas Mercosul . 
 Stern anunciou medida atrair especificamente brasileiros . ` ` pessoal estudando português '' , garante . 
 Apesar problemas , ministro comemora crescimento brasileiros visitam país . 
 ` ` Recebemos 144 turistas vindos Brasil ano passado . representa crescimento 27 % ano anterior . '' 
 ( Edson Franco ) 
