 ﻿Mega , verdade , desfiles escolas samba Rio . há melhor definição espetáculo protagonizado 60 artistas , exige 12 horas exaltação durante dias , assistido Sambódromo 50 pessoas 2,5 milhões via TV . verões passados , massa , maneiro , duca híper , moda mega , caso Carnaval exagero . 
 Basta Carnaval congrega essência Michael Jackson Madonna , megastars passaram . Joãosinho Trinta , intelectual barracões , prova compasso compasso estilo break Jackson fragmentação samba . Madonna censurada exacerbada sexualidade , ? nisso Carnaval pioneiro , inclusão regulamento desfile punição genitália desnuda . 
 Unidos Ponte – 4.000 " pretos quase pretos " , diria personagem enredo Caetano Veloso – desfile , dia 13 , 19h , Carnaval mostrará festa catarse popular . 
 sensação desfile ocorrer 22h 23h , Viradouro , anos Especial exibições luxo , custeada dinheiro José Carlos Monassa , banqueiro bicho ascensão livre , , processo Justiça . 
 Viradouro canta Teresa Benguela , líder quilombo Mato Grosso , mãos Joãosinho Trinta , autoral carnavalescos . Carnaval passado , Joãosinho Portugal comandar " bole-bole " . Volta disposição mostrar Joãosinho Trinta , atrevido , morreu . assuste carnavalesco provocativo anos 80 ressurgir . 
 escola seguinte será Mangueira , ano saiu frente escolhido enredo ( Gal , Bethânia , Gil Caetano ) empatia imediata público . samba escola tocado Rio embalar Mangueira busca título . 
 Mangueira passar , suspense dominará passarela . Será Vila Isabel , Mocidade Imperatriz , ordem , desfilarem . escolas ricas , somam campeonatos últimos anos . passado impressiona , avenida basta simplesmente peso tradição . 
 segunda-feira , 14 , atrações maiores apresentam 23h : Beija-Flor , Salgueiro , Estácio Portela . Beija-Flor mãos estreante avenida , carnavalesco Milton Cunha . Salgueiro tenta bicampeonato , cantando Rio . Estácio terminou produção desfile crise patrono , bicheiro José Petrus , " Zinho " , , consequência , dificuldades financeiras . Portela escolas carismáticas Rio , título há 13 anos . 
 PREVINA-SE - Delegacia Especial Atendimento Turista recomenda , noite , pessoas andem sozinhas becos , passagens subterrâneas vielas , levem quantidade dinheiro jóias , exibam câmaras vídeo máquinas fotográficas . praia , turistas levar indispensável , tomar táxi , identificação direito motorista . Delegacia funciona avenida Afrânio Melo Franco , s / n.º , frente Teatro Casa , Leblon , tel. ( 021 ) 511-5112 . 
