 ﻿Menos povoada desenvolvida ilhas ABC caribenho , Bonaire paraíso mergulhadores . considerada melhores prática esporte mundo . 
 ilha recife coral , rodeada águas cristalinas permitem visibilidade 40 metros distância . 
 rica fauna marinha ilha protegida lei 1971 bane pesca submarina agressões corais . 
 capital , Kralendjik , 2.000 habitantes . principais atrações cidade mercado peixes , construído estilo templos gregos . 
 quilômetro situada inabitada ilha Klein Bonaire ( pequena Bonaire ) . procurada mergulhadores iatistas . praias frequentadas , Lac Bay sul Playa Funchi norte ilha , alugar pranchas surf , windsurf catamarãs . 
 quinzena outubro acontece Bonaire Sailing Regatta , evento náutico internacional dura dias reúne iates barcos pesca . 
 ( Isabelle Somma ) 
