 ﻿Turista sofre ! parque outro – " " , clamam pés – , encontra jeito arranhar carro locadora , comprar confusão causa gorjeta , perder cheques viagem . , véspera volta , cara porta fechada museu sonhou vida . 
 resolver problemas – , obviamente , conduzir leitor labirintos turísticos – existem guias viagem . impossível atender expectativas situações , guias surgem vivem editorialmente deficiências conceituais – pecado original . 
 títulos consagrados – Baedeker companhia – , guias American Express / Globo colocam melhor cumprem função informar , , formar gosto viajante . " Los Angeles & San Francisco " " Roma " destinos série português . 
 embarcar leitura miolo A-Z relaciona visto cidades , quiser evitar problemas , sair deles , atentar páginas iniciais , informações básicas marinheiros , viagem . documentos viagem guarda-roupa indicado , cuidados alfândega época ideal viajar , . Há página trata emergências . 
 , escolher , ordem alfabética , , ficar , comer comprar . Achar defeitos lembra procurar pulga elefante . verbetes curtos longos , medida curiosidade leitor ? escolha hotel restaurante manifestação gosto pessoal , maneira indicar centenas estabelecimentos metrópole ? 
 Há erros , , graves , inversão símbolos referentes categoria preços hotéis . passe mágica , erro montagem páginas , " caro " saiu " barato " . , Roma , instalar " barato " hotel Hassler-Villa Medici armar explicação hora pagar astronômica conta . erro repete guia Los Angeles & San Francisco . 
 informações , mapas , critérios racionais tamanho adequado – preço – , compareça estréia Brasil Copa guia " Los Angeles & San Francisco " , , embarque Cidade Eterna " Roma " mala . sofra – perca guias início viagem . 
 " LOS ANGELES & SAN FRANCISCO " , Brian Eads , tradução Lise Aron Sheila Mazzolenis , 260 páginas , " ROMA " , Anthony Pereira Nick Skidmore , tradução Sônia Siessere , 252 páginas , Editora Globo ( 011-874-6372 ) , CR$ 7.600,00 – livrarias preços menores ( La Selva shopping West Plaza , tel. 011-263-5789 , " Roma " sai CR$ 4.050,00 ) . 
