 ﻿Uns amam odeiam . americanos desembarcam aeroporto JFK , York , vindos Brasil , trazem diversificadas impressões país . quase bagagem . 
 designer móveis Bob Berret , 52 , passou semana Brasil fechar negócios Curitiba Itajaí . " vou Brasil causa trabalho . pudesse escolher , evitaria " , afirmou . 
 motivo : violência . Há 18 anos Berret viaja Brasil assaltado Porto Alegre Paulo , presenciado assaltos Rio . 
 " impressão país guerra civil constante , governo mudar situação " , afirmou Berret . 
 Rio , disse " truque " trombadinhas pedir engraxar sapatos . " turista olha sapatos , leva dinheiro relógio . " 
 Opinião oposta casal Raymound Alberta Slavin , 64 anos , St . Louis ( Missouri ) . passaram dias país pensam voltar . " Brasil maravilhoso " , afirmaram . 
 Raymound Slavin médico motivo viagem encontro profissional . casal afirmou americanos interessa visitar Brasil distância informação . 
 " ignorantes Brasil . americano resolve viajar férias pensa Europa " , disse Raymound . 
 casal adorado culinária elogiou uso carrinhos gratuitos aeroportos , EUA custam US$ 1,50 . 
