 ﻿Para agradar marinheiros muitas viagens cotidiano hotel Frade sorte esportes náuticos . 
 beira-mar sentem peixes d'água , empreendimento dispõe campo golfe 18 buracos quadras tênis frequentadas tenistas Gabriela Sabatini , Jayme Oncins Luiz Mattar . 
 bola golfe tênis hipismo canoagem , passear bicicleta , explorar floresta pontilhada cachoeiras . 
 Deu fome ? restaurantes hotel , existem empreendimento bistrô francês , Chez Dominique , sushi-bar . 
 Ilha fantasia 
 Localizado km 123 rodovia Rio-Santos , Frade hotel-fazenda hotel ecológico . 
 Áreas ocupadas pastagens sendo reflorestadas palmeiras espécie Bactris Gasipaes ( conhecidas popularmente pupunha ) , nativas Amazônia . 
 contrário palmeiras conhecidas , demoram 7 anos crescer boas único corte , espécie brota novamente anos extração palmito . 
 outro restaurante empreendimento , Morro Coco _ fica elevação vista 360 graus aberto não-hóspedes _ cardápio salada palmito pupunha desfiado . 
 Ingredientes 
 Atraídos receita junta litoral , estrutura fazenda mata Atlântica vista alcança , 140 apartamentos hotel Frade cariocas ( 25 % ) , paulistas ( 25 % ) , brasileiros Estados ( 10 % ) , argentinos ( 20 % ) , latino-americanos ( 10 % ) , norte-americanos ( 2 % ) asiáticos ( 2 % ) . 
 Cerca 30 % hóspedes resort integram convenções _ hotel sediar eventos 160 pessoas . 
 marinheiros verdade , próprios barcos , Frade referência . 
 marina embarcações tamanho , porto transforma diariamente animado centro convivência . 
 porto fica aberta diariamente 8h 23h dispõe bar ( Pra Bagdá Café ) , tabacaria , galeria arte , butique náutica ( Yellow Submarine ) , pizzaria , sorveteria agência passeios aventuras ( Mambo-Jungle Adventures ) . 
 Mar-de-rosas 
 aventuram casar maio , tido noivas , hotel Frade dispõe pacote lua-de-mel . 
 casal desembolsa R$ 700 diárias , passeio saveiro , transporte Rio-Angra-Rio , jantar luz velas bistrô Chez Dominique fita vídeo melhores momentos desfrutados casal . 
 Hotel 
 resort pousada , Parador 123 , proximidades km 123 Rio-Santos . 
 24 apartamentos preços inferiores praticados hotel Frade , pousada ideal gastar aproveitar animação acontece , 365 dias ano , marina empreendimento . 
 ( Silvio Cioffi ) 
 HOTEL FRADE - resort localizado 180 km Rio 385 km Paulo . Acesso rodovia Rio-Santos , km 123 . Diárias casal R$ 160 ( 10 % taxa ) incluem café manhã , refeição lazer motorizado . Informações telefones ( 0243 ) 65-1212 ( 021 ) 511-5394 . 
