 ﻿Desde século 16 , há conte mapas região Angra Reis _ chamada baía Reis _ exatas 365 ilhas , dia ano . 
 Passados séculos descoberta dessas costas André Gonçalves , veio expedição Américo Vespúcio , 1502 , porção idílica litoral brasileiro conserva características originais . 
 transformada sedia usinas nucleares brasileiras 70 , Angra Reis hoje distingue beleza ilhas , construções coloniais encanto rudimentar embarcações . 
 calendário real , conta dias ilhas , passa docemente marcado festas singelas , procissão marítima 1º janeiro , aniversário cidade Dia Reis Magos ( 6 janeiro ) romaria barcos homenageia Senhor Bonfim domingo maio . 
 ( Silvio Cioffi ) 
