 ﻿Nos últimos 20 anos , alguma mudou Lima . monumentos passeios históricos capital peruana mesmos , respira-se outro ar . 
 cidade limpa cheiros incomodam . peruanos _ hospitaleiros _ consciência importância turismo economia . esforçam agradar visitante . 
 praça Armas , Palácio Governo , ruelas ( ` ` jirones '' ) casario centenário , padaria La Flor la Canela , passeio República ambulantes . recuperação país contempla subemprego . 
 velho hotel Sheraton , majestoso decadente , oferece cassino , gastar trocados máquinas vídeo-pôquer apostar alto mesas carteado . Programa garantido brasileiros ` ` sem-cassino '' . 
 principais cinemas cidade exibem filme ` ` Epidemia '' , ninguém comenta cólera , distante , limitado áreas pobres país . 
 Recomendam tomar água mineral . qualidade água seja assegurada indústria turística , sabor comprometido tratamento recebe . 
 feriado , ` ` provinciales '' _ pessoas vieram interior ganhar vida Lima _ tomam praça Armas , sorvetes Inka Cola , refrigentae . Entram rezar Catedral Senhora Assunção , igreja Santo Domingo , restos Santa Rosa Lima altares . 
 restaurantes econômicos oferecem grelhados honestos falam cervejas locais , Cristal Cuzquena . 
 ( JB ) 
