 ﻿O movimentado aeroporto internacional mundo , Dallas / Fort Worth ( DFW ) , Texas , entrar rota passageiro brasileiro . 
 American Airlines , companhia aérea norte-americana , operando vôos diários enorme complexo , EUA , superado operações ( aterrissagens decolagens ) aeroporto Chicago O'Hare . 
 ano passado cerca 52,6 milhões passageiros passaram aeroporto Dallas / Fort Worth , hospeda terminal American Airlines Delta Airlines . 
 Serviço rápido , custos menores localização estratégica centro território EUA vantagens apregoadas direção aeroporto , identificado mundialmente sigla DFW . 
 2.400 vôos diários destinam 210 mercados diferentes _ 57 deles internacionais , servindo , Paulo , cidades Londres , Tóquio , Frankfurt , Paris , Hong Kong , Cidade México , Toronto Vancouver _ , passaram terminal aéreo 1994 790 toneladas carga . 
 Projeções futuro 
 aeroporto DFW , 21 anos existência colecionou recordes mundiais aviação , chegar ano 2000 título aeroporto movimentado mundo . 
 previsão Administração Federal Aviação ( FAA ) , órgão regulamenta aviação território norte-americano . 
 aeroporto DFW , 7.138 hectares _ território ilha Manhattan , York _ , aeroportos JFK York , O'Hare Chicago internacional Los Angeles somadas . 
 fator vantagens há projete 2005 cerca 850 toneladas carga devam passar aeroporto DFW _ total exclui correio aéreo . 
 2010 terminal aéreo movimento 100 milhões passageiros / ano provável deles sejam provenientes Brasil . 
 Paulo rumo Dallas / Fort Worth classe econômica encontra bilhetes promocionais válidos mínimo 21 dias US$ 849 , preciso voltar 15 junho . Passagens válidas custam US$ 1.242 . 
 AMERICAN AIRLINES : tel. ( 011 ) 214-4000 . 
