 ﻿Fundada há 359 anos , 1636 , margens rio Charles , separa aconchegante Cambridge , sede , Boston , Harvard Business School alvo estudante negócios mundo almeja dia bem-sucedido CEO ( Chief Executive Officer , principal executivo empresa global ) . 
 conhecidos ex-alunos Harvard filho famoso Boston , John Fitzgerald Kennedy , presidente norte-americano 1961 trágico assassinato novembro 1963 , Dallas ( Texas , centro EUA ) . 
 mestrado Harvard Business School diploma desejo cerca 800 jovens mundo ano . Brasil hoje , Mark Hogan , 43 , comandante General Motors Brasil , formado Harvard Business School , 77 . 
 poucos privilegiados , escolhidos 7.000 esperançosos candidatos mundo , chegam anualmente ` ` Atenas América Norte '' , deferência alto vida cultural Boston , ` ` européia cidades EUA '' . 
 aluno Harvard Business School , experiência esquecida . ex-alunos , 300 brasileiros , reúnem anualmente , EUA , outro país , conferência global . 
 ano , há , reunião realizada Paulo , América Latina . 
 dezembro 94 , Harvard , biblioteca 525 livros América Latina , criou David Rockfeller Center Latin America Studies , objetivo fortalecer laços Harvard países latino-americanos . 
