 ﻿A dia 13 junho , arquipélago Fernando Noronha passa receber 120 turistas diariamente , indeterminado , administrador arquipélago , Elias Gomes Silva . 
 decisão anunciada dia 12 maio , visa preservar , estaria sofrendo turismo predatório . 
 Elias Gomes disse Folha idéia criar turismo ecológico região , minimizando danos : ` ` Fernando Noronha características próprias , seguir modelo exploração turismo usado cidade Recife '' . 
 limitação cota diária turistas , apóia estudos técnicos mostram arquipélago possui 420 leitos oficiais . 
 medidas tomadas acordo Aeronáutica governo Pernambuco . vôos ` ` charters '' suspensos . 
 idéia circunscrever turistas leitos . ` ` enfrentamos sérios problemas abastecimento água energia '' , afirma Elias . feriados , visitantes chega 1.100 . 
 420 leitos divulgados , deixam dezenas pousadas reconhecidas oficialmente . chega 95 . 
 administrador arquipélago , medidas afetarão parcela população , vive exploração informal turismo . , pretende criar centro industrial reaproveitamento mão obra . 
 Agências 
 efeito imediato medidas , agências operam pacotes Fernando Noronha , aumento preços passagens arquipélago . 
 Fernando Guijarro , 36 , gerente representantes rede cooperada Hollyday Tour , congrega 44 agências , definir percentagem exata aumentos : ` ` fato proibição charters terá consequência '' . 
 Guijarro acredita medidas eram realmente necessárias , discorda maneira realizado . discussão empresas viagem . 
 agências , alternativa será oferecer consumidor rota alternativa , características semelhantes arquipélago Fernando Noronha . 
 acredita Aldemir Cavalcanti , 27 , gerente produção Costa Viagens . Cavalcanti , baixas temporadas agência chegava vender 240 passagens . alta temporada ( junho julho ) chega triplo . 
 alternativa será ilha baiana Abrolhos , passará procura próximos . 
