 ﻿Universitário curso Ciências Econômicas , funcionário loja eletrodomésticos , Estrella disse qualidade comida jeito ` ` amável '' brasileiros diferencial acontece Argentina . 
 conhecerem Brasil , sabiam país resumia informações agências viagem . 
 cidade catarinense Florianópolis opção lua-de-mel , conjugar mar , areia , montanhas natureza ` ` hermosa '' ( formosa ) . 
 ` ` . Mar del Plata , , há montanhas . costa aberta , areia pedra água gelada , verão '' , Estrella . 
 Rio Janeiro 
 Mônica , secretária universitária , afirma sentiu insegura verificar motoristas ônibus dirigem alta velocidade , subidas descidas morros . 
 casal pensou conhecer Rio , acabou descartando idéia fama violência . 
 cidade imagem país origem casal , Argentina , notícias conflitos Rio Janeiro chegam constantemente . 
 esperam voltar visita Brasil . moraria país , pessoas simpáticas parecem maneira alguma ambiciosas . 
 Preços 
 compartilha mesma opinião simpatia brasileiro . Disse pensar sair nasceu . 
 afirmam políticas governamentais países assemelham . diferem aspectos econômicos . 
 preços Brasil assustam . ` ` alguém vive salário mínimo R$ 100 ? comida roupas caras Argentina . preços Brasil loucos . estrangeiros . caros brasileiros '' , afirmou Estrella . 
