 ﻿Na Blizzard Beach , completo parque aquático Disney World , banhistas buscam emoções fortes diversão garantida . 
 alto montanha ` ` Summit Plummet '' , deixe água levar corpo cerca 90 km/h solo , escorregador quase vertical 40 metros altura . ` ` susto '' demora segundos , emoção dura minutos _ leva ` ` baixar adrenalina '' . 
 Magic Kingdom , parque temático famoso Disney World , principal novidade próximas férias ` ` Alien Encounter '' , brinquedo Tomorrowland . 
 visitantes presenciam experiência presidente empresa alta tecnologia espacial teletransportado outro planeta Terra . falha traz auditório alienígena escapa aterroriza platéia . efeitos criados George Lucas , diretor ` ` Guerra Estrelas '' . 
 Epcot Center , parque Disney futuro tecnologia atrações , novidade brinquedo ` ` Honey , I Shrunk The Audience '' ( Querida , Encolhi Platéia ) . 
 filme dimensões apresentado auditório 574 pessoas , chão move sincronia acontece tela . 
 estúdios MGM-Disney , atração continua sendo Hollywood Tower Hotel , visitantes despencam andares elevador . 
 passe dia Magic Kingdom , Epcot Center MGM-Disney Studios US$ 37 . Blizzard Beach , US$ 22,50 . 
 passe dias parques 124 ( US$ 97 crianças ) . estiver resorts Disney aproveitar brinquedos parques 9h . parques abrem ` ` oficialmente '' 10h , abre hóspedes . 
 ( Francisco Martins Costa ) 
