 ﻿Boston pé . caro difícil estacionar cidade metrô leva turista quase lados . passeios dispensá-lo . 
 Comece Beacon Hill , bairros elegantes , prédios tijolinhos vermelhos lampiões gás calçadas . 
 janelas inglesas muitas jardineiras tulipas amores-perfeitos . ladeiras bairro escondem dezenas antiquários cafés . 
 passeio parques Commom Público , separados rua Charles , indispensável . 
 parque Público , pegue av. Commonwealth , cópia Champs Elysées Paris . Apesar residencial , vale pena percorrer calçadas rodeadas magnólias . 
 Newbury , paralela Commonwealth , apreciar vitrinas marcas famosas Emporio Armani , Gianni Versace inglesa Laura Ashley . 
 Conhecer igreja Trinity , redondezas ( r. Boston esquina Claredon ) , vale pena . 1733 , arquitetura reúne estilo francês século 11 torre inspiração espanhola . interior vitrais primeiros afrescos país . 
 encontrar preços baixos , solução centro . lojas departamento , paciência encontrar qualidade bons preços porão loja Filene , Filene 's Basement ( r. Whashington , 426 ) . 
 centro , Faneuil Hall , fica Union Oyster House ( r. Union , 41 ) . restaurante , 1826 , tido América . lagostas dividem história fama restaurante . 
 prato tradicional inteiras , cozidas acompanhadas kit babador quebra-nozes quebrar carcaça . prato cerca US$ 60 pessoas . 
 fome hora , procure cantinas bairro italiano North End . fecham restaurantes cidade . Boston noite acaba 2h proibido servir bebidas alcoólicas , quartos hotéis . 
 ( Luciana Veit ) 
