 ﻿Salvador prepara megacarnaval . tradicional encontro trios madrugada quarta-feira , serão realizados 462 shows , duração 557 horas , terão participação 1,8 milhão foliões , 161 blocos , cordões afoxés 89 trios elétricos . 
 começo , trios elétricos intensificaram venda mortalhas camisetas . preços variam US$ 100 ( CR$ 410 ) US$ 250 ( CR$ 102,5 ) . pessoas compram mortalhas ( camisolão identifica folião bloco ) disposição seguranças , carro , médicos banheiros . 
 novidade Carnaval baiano ano levadas , grupos formados bairros centro histórico periferia , seguem mesma linha Timbalada . Músicas Levada Pelô Marreta , principais revelações , executadas emissoras rádio Bahia . 
 Bahiatursa – órgão oficial turismo – 1,8 milhão pessoas ruas durante dias oficiais festa . Secretaria Segurança Pública destacar 10 soldados garantir segurança . 
 Carnaval Salvador promete revelar cantora Simone Moreno , 21 . " Simone explodir Carnaval " , empresário Jorge Sampaio , ex-empresário Daniela Mercury . 
