 ﻿Existem tipos trens ligam Cuzco Machu Picchu , exclusivo turistas . Dependendo roteiro , pode-se viagem Ollantaytambo , fica metade percurso horas Cuzco cidade sagrada incas . 
 poucas paradas , comércio desloca estação . 
 Durante viagem Vale Sagrado , belíssima paisagem , sorte outro condor sobrevoando cumes montanhas nevadas alto-falante interno ouve ` ` hino '' El Condor Pasa . 
 Há serviço bordo café chá croissant . trem vendidos livros vídeos história incas . 
 Japoneses , europeus americanos turistas . passam viagem silêncio . , belas imagens produzidas geografia expectativa conhecer Machu Picchu responsáveis . 
 ( JB ) 
 SERVIÇO : Há partidas diárias Cuzco Águas Calientes . viagem ida volta trem turístico US$ 46 . passeio incluindo trem , ingresso ruínas ônibus ( subida descida ) sai US$ 70 . 
