 ﻿Transportar malas pesadas viagem internacional trazer dores coluna bolso . exceder limite bagagem estabelecido companhia aérea saiba viajar delas permite levar . 
 passageiro deseja embarcar desembarcar Estados Unidos direito volumes 32 kg . 
 dimensões malas ultrapassar 158 cm ( soma altura , largura comprimento ) classe executiva . classe econômica , mala medir 115 cm . 
 companhias aéreas define limite bagagem classe destino Europa . 
 ocorre Aeroflot , Air France , Alitalia , Iberia , KLM , TAP , Vasp Varig . 
 passageiros classe econômica levar 20 kg . British Airways limite : 23 kg passageiro . 
 classe executiva há tolerância 30 kg , classe , 40 kg . 
 América Sul , companhias variam . Aerolineas Argentinas , Ladeco Viasa permitem 20 kg classe econômica , 30 kg classe executiva 40 kg classe . 
 Pluna , Lanchile Air Vias permitem 20 kg bagagem passageiro . 
 quilo transportado costuma-se cobrar 1 % passagem aérea , casos descontos . 
 companhias usam padrão americano ( peças 32 kg ) cobram volume transportado . 
 tarifa cobrada vôos Estados Unidos varia US$ 75 ( Miami Orlando ) US$ 85 ( York , Los Angeles Washington ) . 
