 ﻿Mal terminaram feriados ano paulistanos enfrentar cruzada férias folga proporcionada aniversário cidade , dia 25 . Enforcando dia anterior , segunda-feira , dias lazer genuíno – preocupação obsessiva ceias compras . 
 hotéis agências viagens programaram pacotes especiais . destinos litoral interior , esquecer programas ecológicos ( quadro ) . 
 opção descansar , esqueça refugie hotel Transamérica Paulo ( 011-523-4511 ) , pacote 22 25/1 US$ 332 ( CR$ 116,2 ) apartamento duplo , café manhã , refeições comodidades . saia toca aparecer dia útil . ( Carlos Kauffmann ) 
