 ﻿O turismo ecológico saída encontrada países defender atrações turísticas tinham , comum , particularidade serem verdadeiras reservas ecológicas . 
 setores mercado turismo cresce ano ( ordem 22 % ) , turismo ecológico adotado países Costa Rica , África EUA . 
 analistas , idéia aproximar turista natureza , educa preservação , apontada ideal regiões território brasileiro . Pantanal mato-grossense , ` ` safáris '' fotográficos , lugares adotaram sucesso . 
 arquipélago Fernando Noronha tenta seguir , visando preservação atrações naturais região , opondo turismo predatório . 
