 ﻿O prefeito Paulo , Paulo Maluf , desentendimento funcionário British Airways Londres pagava excesso bagagem trazia , maio ano passado . 
 companhia aérea , identificar prefeito , Maluf teria convencido funcionário ` ` check-in '' passageiro especial . assessoria prefeito negou desentendimento . 
 incidente , escritório British Airways , 32º andar edifício Itália , vistoriado interditado Contru ( Departamento Controle Uso Imóveis ) . 
 diretor Contru , Carlos Alberto Venturelli , disse escritório apresentava falha combate incêndio , colocava risco prédio . 
 porteiro edifício afirmou British Airways vistoriada . Venturelli , funcionários Contru fiscalizaram escritórios . 
 edifício fica centro Paulo possui 200 conjuntos divididos 45 andares . 
 ( IS ) 
