 ﻿Cordiais . mesma rua 15 Novembro espírito curitibano reservou espaço gentilezas – Rua Flores – maledicências – Boca Maldita . Rua Flores calçadão país fechada trânsito máquinas mortíferas 1972 . floreiras mesas calçada pedras " petit pavê " contribuem chamada alegria viver . Boca Maldita , " subdistrito " Rua Flores , contrário , vale , principalmente infernizar vida alheia . lema , pasmem , " vejo , ouço , falo " . 
 cenários indicados Linha Pinhão trecho Universidade Federal Paraná praça General Osório , espécie sala visita Curitiba . marcos arquitetura , majestoso edifício Universidade , país , Teatro Guaíra , América Latina , praça Santos Andrade recebe visitantes porte araucárias jeito tempos hostis . 
 praça cidade organiza espetáculos firmar , , " capital Natal " . ano , colunas fachada neoclássica Universidade abrigaram presépio gigante espetáculo natalino – outro espetáculo aconteceu palácio Avenida , sede Bamerindus , esquina rua 15 Novembro travessa Oliveira Bello . Saindo praça , passa-se prédios Correio Velho Hotel Moderno , marcos arquitetura estilo vida capital paranaense . 
 marcos distribuem rua 15 Novembro . Livrarias Ghignone , célebre porta madeira lei , cantada verso prosa ; Galeria Schaffer , ex-sede antiga Confeitaria Schaffer hoje , incêndio 1978 , culturais cidade ; Confeitaria Famílias , hoje produz receitas fizeram sucesso estabelecimento fundado anos 40 espanhol Jesus Alvarez Terzado etc. 
 Cruza-se quilométrica rua Marechal Floriano Peixoto , avança-se alameda Doutor Muricy chega epicentro gentilezas maledicências . Bondinho Rua Flores , pais " estacionar " filhos compras , Palácio Avenida , ano , difícil emocionar crianças cantam músicas natalinas " palco " iluminado fachada . gentil cidade gentil . 
 Boca Maldita , " sucursais " bares Mignon Triângulo , espaço fofoca masculina , começa fio d'água termina Amazonas – , digamos , fofocas , coube parcela responsabilidade cassação governador Haroldo Leon Peres , anos 70 . frente , avenida Luiz Xavier , sequência 15 Novembro , curitibanos , " mundo " , " caras-pintadas " paranaenses ajudaram cassar presidente Collor . 
 rua 15 Novembro , , . , surpreenda , véspera Natal , Cristo reencarnado sair desfilando carregado trono – manifestação " igreja Soust " , apregoa " única Cristo " . ( Federico Mengozzi ) 
