 ﻿Sem rodas , Curitiba mostra face moderna . marcos possam vistos pé , paralelas Linha Pinhão , estações-tubo Rede Linhas Diretas , Ligeirinho , Rua 24 Horas , carro ônibus conhecem equipamentos Jardim Botânico Opera Arame . Boas idéias custam dinheiro . 
 estações Ligeirinho , metrô superfície , lembram antecipações " la " Metrópolis . 12 linhas , 81 estações 156 ônibus transportam 200 passageiros dia . idéia Rua 24 Horas , galeria estrutura tubular 39 lojas funciona dia noite garante segurança frequentadores – cobertura isola mau . Fica rua Visconde Nacar . 
 cartão-postal cidade região leste . estufa construída tubo metálico vidro Jardim Botânico , 178 metros quadrados implantada há anos . estrutura cúpulas estufa imita palácio Cristal , existiu Londres , abriga espécies brasileiras . canteiros francesa , mata araucárias Museu Botânico completam conjunto . 
 Siga norte bússola tome rua Mateus Leme . estruturas tubulares aguardam visitante antigas pedreiras Municipal Gava , hoje Parque Pedreiras . , desativa 1989 , transformou-se Espaço Cultural Paulo Leminski ano , ar livre . preocupação ambiental : lixo reciclável ingresso show Roberto Carlos . 
 , fica Ópera Arame , inaugurada 1992 . construção resultado rixa governos . , pedreira Gava , ergueu-se estrutura tubular transparente interage paisagem . conforto , , . pensa nisso atravessar ponte enxergar carpa vermelha ? ( Federico Mengozzi ) 
