 ﻿Embore ocupe 11 hectares Walt Disney World , Magic Kingdom dificilmente desaponta visitantes – Epcot Center . Estrategicamente localizado entrada parque , monumental castelo Cinderela , 55 metros , sinal Reino Mágico sonhos infantis tornar realidade – dias . 
 necessário brincar 40 atrações . melhores Space Mountain , Big Thunder Mountain Railroad , Splash Mountain , Piratas of The Caribbean , Peter 's Pan Flight It 's Small World – realmente imperdíveis . feitiço fica conta The Main Street Electrical Parade , desfile personagens Disney carros alegóricos enfeitados milhão luzes pisca-pisca . 
 Há anos , inaugurado , Epcot Center sucesso absoluto . Protótipo Experimental Comunidade Amanhã antecipava idéias avanços tecnológicos . evolução rápida computadores equipe criação Walt Disney . Hoje , atrações ultrapassadas . significa , entretanto , vale pena visitá-lo . racionalize . 
 entrada , passar imponente geosfera prateada – 500 toneladas , 50 metros diâmetro , 55 metros altura 62 m3 volume – , será conduzido Spaceship Earth ( Espaçonave Terra ) , túnel inicia Cro-Magnon , há 30 40 anos , termina tempos modernos . Anote . interessante delas . 
 domina inglês , há aprender Future World . Experimente The Living Seas ( Mares Vivos ) , viagem mar Caribe companhia arraias , tubarões golfinhos , Wonders of Life ( Maravilhas Vida ) , miniaturizado passeia corpo humano efeitos especiais criados George Lucas , diretor " Guerra Estrelas " . 
 melhor World Showcase ( Vitrine Mundo ) , viagem imagens marcantes 11 países – México , Noruega , China , Alemanha , Itália , EUA , Japão , Marrocos , França , Reino Unido Canadá . comer compras . : estiver cansado , vá Illuminattions , espetacular show raios laser , fogos artifício , luzes chafarizes dançam som sinfônica . 
 ( Patrícia Trudes Veiga ) 
 DICA - Magic Kingdom , City Hall informa horários shows personagens , Fantasyland , Electrical Parade , Main Street ( melhor assisti-la plataforma WDW Railroad ) . Epcot Center , horários shows personagens costuma fixado entrada World Showcase . Balões infláveis sinalizam presença Mickey , Minnie turma parque . Basta segui-lo . Illuminations acontece diariamente , 21h . 
