 ﻿Cuzco capital Império Inca . começa peruanos costumam chamar ` ` peregrinação '' . seja , visita ruínas império , principal Machu Picchu . 
 rio Urubamba passa chamar Vilcanota . plantações quinua ( arroz cultivado tempos incas ) insinuam jardim . 
 cerimônias milenares pequenas folhas coca esfareladas vento oferecidas ` ` Pachamama '' ( mãe terra ) . 
 Cidades adormecidas encostas chamado Vale Sagrado , Pisaq , Ollantaytambo Yucay , guardam ruínas incas tesouros saqueados . 
 cidades , vivem basicamente agricultura , encontraram turismo maiores fontes renda . ambulantes , vendendo camisetas , agasalhos , abridores garrafa muitas histórias . 
 estação Ollantaytambo , trem Machu Picchu . vagões , turistas tomam lugares _ há trens , deles exclusivo visitantes . japoneses , americanos , europeus . Viajam silêncio , fossem cerimônia religiosa . 
 trilhos bitola estreita margeando rio Vilcanota _ continuação Urubamba _ vale afunila montanhas cumes cobertos neve . 
 Luzes filtradas rica colorida vegetação _ afinal estamos fronteira selva amazônica _ deixam mistério ar . 
 parada Machu Picchu Pueblo Hotel , estabelecimento , agradável problemas água quente ocorre hotéis região . 
 Fica 800 metros estação vila Machu Picchu . dali ônibus subirá montanha direção santuário inca . 
 antropólogo Hiram Bingham , descobridor Machu Picchu , disse beleza incomparável apostou feitiço . 
 pedra símbolo . explicação empurra viajante-peregrino questões . 
 montanhas volta , cânions , cumes nevados quase tocados mãos . História geografia conspiram deuses . 
 ( João Bittar ) 
