 ﻿Requebrar . verbo reger Carnaval baiano ano . música " Requebra " , dupla Onasis Nego , Olodum , virou hit estação . Turistas desajeitados – – aderiram refrão " requebra , requebra , requebra , falar , rir mim " tentam seguir cara , coragem quadril jogo cintura baiano . 
 música tocadas , Olodum promete estrela Carnaval . bloco aproveitou deixa diretor norte-americano Spike Lee – encomendou tambores Pelourinho música trilha filme – convidou cair folia paramentado cores verde , amarelo , vermelho preto . 
 Furacão baiano 93 – apesar sucesso – , cantora Daniela Mercury corre risco disputar título rainha axé music . bela talentosa cantora Simone Moreno aquecido chacoalhado candidatos foliões , mostrando pintar , bordar reinar ano . 
 mulheres prometem barulho : conjunto Bolacha Maria , versão feminina – modesta – Timbalada Carlinhos Brown . meninas cantam tocam panelas tampas . 
