 ﻿A paisagem muda rapidamente . sucessão cenários montanhas cobertas gelo vales plantações frutas . 
 seguir , silêncio deserto . adiante , reserva florestal . , montanhas rochosas vulcões inativos . desvio rota oeste leva praias costa Pacífico . 
 Califórnia . Terra sonhos medo . Sonhos reais padrão vida cultural sócio-econômico elevado . Sonhos irreais vida fácil espelhada cinema . Medo violência emergente centros . Medo terremoto . 
 saída Califórnia leste leva Nevada , beleza persiste , contornos diferentes . Impera deserto . 
 sul , cercada montanhas rochosas , atração principal : Las Vegas . Paraíso jogos néon , diversão ininterrupta . 
 Las Vegas , leste , Arizona , abriga Grand Canyon , maiores monumentos naturais mundo . 
 conhecer diferentes paisagens norte-americanas , melhor rodas . 
 LEIA 
 Califórnia , Arizona Nevada págs . 6-2 6-8 . 
 jornalista MAURO ZAFALON viajou convite Student Travel Bureau ( STB ) , Varig operadora Contiki . 
