 ﻿Clima seco deserto _ 306 dias sol ano , temperatura média 23 graus . Relevo instigante _ montanhas , ` ` canyons '' , precipícios , vales , rios , lagos . Vegetação inóspita _ arbustos rasteiros , yuccas , cactos . , acaba desembarcar Arizona . 
 suportar calor , pegue leve começo . Faça ` ` tour '' reconhecimento . Phoenix , capital , foge regra norte-americana : imponentes arranha-céus _ _ , shoppings , butiques , galerias artes _ muitíssimas _ restaurantes . 
 , vá direto The Old West Scottsdale , cidadezinha . cenário filme bangue-bangue . Old West Outfitters transforme-se autêntico caubói _ chapéu , bota . Invada ` ` saloon '' ( taverna ) , abasteça cervejas . 
 hora radicalizar . conhecer região janela ônibus . Escolha aventuras cardápio : alpinismo , balão , bicicleta , bote inflável , caminhada , cavalo , diligência , helicóptero , jipe avião monomotor . 
 preços variam US$ 9 / R$ 8 US$ 150 / R$ 135 pessoa _ reserva feita hotéis . 
 melhores cenários aventuras Sedona ( horas carro ) , Painted Desert / Petrified Forest ( horas meia ) , Canyon ( horas ) Lake Lake Powell ( horas carro ) _ mapa acima . 
 gosta história _ especialmente arqueologia _ , vale conferir paradas _ Montezuma Castle , Tuzigoot National Park Pueblo / Casa . 
 ( Patrícia Trudes Veiga ) 
