 ﻿Você ficaria horas perdido fila , sol escaldante , espera poucos minutos emoção ? 
 milhares pessoas diariamente atração Disneylândia : ` ` Aventuras Indiana Jones '' . 
 Vale pena . mexer adrenalina . fila termina embarque jipe conduz visitante viagem Templo Olho Proibido . 
 curva , surpresa . , necessária orientação Indiana Jones ( boneco perfeito ator Harrison Ford ) livrar passageiros perigo iminente . 
 percurso , surpresa . enorme pedra rolando ameaça massacrar tripulação jipe . , herói Jones intervém . 
 sonho Walt Disney proporcionar divertimento pais filhos juntos continua sendo realizado 40 anos Disneylândia Califórnia . 
 entrar portão principal parque , mundo real esquecido . Diversão encanto tomam conta pessoas , independentemente idade . 
 Aberto julho 1955 localizado cidade Anaheim , 20 minutos Los Angeles , parque inovando . Aventura , Velho Oeste cidades início século cenário . 
 preciso desfrutar centenas atrações Disney oferece . tradicional parada ruas parque _ verdadeiro show acontece dias período _ , visitante encontrar Mickey , Minnie , Pluto , Cinderela dezenas personagens criados Walt Disney . 
 brinquedos atração . longa fila espera , levam corrida trem Velho Oeste , batalha estrelas , viagem escuro montanha-russa emocionante queda águas ` ` Splash Mountain '' . 
 roteiro terra fantasia , faltar viagem casa Piratas Caribe companhia fantasmas Mansão Assombrada . 
 entrada Disneylândia US$ 33 participação livre atrações parque . 
 ( MZ ) 
