 ﻿Com tradição , Boston poderia deixar museu . Museum of Fine Arts ( MFA ) cidade maiores país . 
 125 anos MFA acumulou cerca 1 milhão peças recebeu 5 milhões visitantes . 
 interessa Antiguidade encontra enorme coleção dividida salas dedicadas culturas egípcia , grega romana . 
 andar visitante apreciar cerâmicas japonesas esculturas chinesas . 
 corredor leva coleções contemporâneas , destaque impressionistas . 
 sorte 44 telas Monet , participando mostras museus . Renoir , Degas , Pisarro , Manet Gauguin completam ala européia . 
 comemoração 125 anos , programada junho exposição retratista americano John Singleton Copley , pintou anos precederam ` ` Revolução '' . 
 outubro exibição ` ` Paisagens França : Monet , Renoir , Pissaro rivais '' . 
 proposta museu expandir conceito obra arte , expondo tapeçaria , móveis objetos decorativos . 
 Crianças programação especial . comum vê-las desenhando chão observando quadros . 
 térreo , lojinha , cafeteria jardim japonês distraem visitantes . 
 Jardim 
 jardim prédio Isabella Stewart Gardner Museum merecem visita . museu , réplica palácio veneziano , construção começada 1899 finalizada anos . 
 arcos pedra colunas prédio jardim interno . entrar museu sentir perfume flores . 
 museu construído casa Isabella Stewart , morou morte , 1924 . família rica , Isabella apaixonada arte flores . 
 Durante vida acumulando objetos integram 2.500 expostos . 
 aproximadamente 290 pinturas , 280 esculturas 460 móveis , destacando obras renascentistas Itália . 
 1896 , Isabella adquiriu pintura intenção museu . ` ` Auto-Retrato '' pintor flamengo Rembrandt . noite Ano 1903 museu aberto . 
 ( Luciana Veit ) 
 MUSEUM OF FINE ARTS : av. Huntington , 465 , terça sábado 10h 16h45 ; domingo 10h 17h45 . Ingressos : US$ 7 , adultos ; US$ 6 , estudantes ; US$ 3,50 , 6 17 anos . 
 ISABELLA STEWART GARDNER MUSEUM : av. Fenway , 280 , terça domingo 11h 15h . Ingressos : US$ 7 , adultos ; US$ 5 , estudantes ; US$ 3 , 12 17 anos . 
