 ﻿Escorregar regra Wet n'Wild , Typhoon Lagoon River Country , parques aquáticos Orlando . Difícil eleger melhor . Divertidos , misturam momentos agradáveis puro pavor . Verdadeira agonia êxtase . 
 Wet n'Wild melhor experimentar tipos escorregador . , . assustador Kamikase , 30 metros altura ângulo 90 graus , lança banhista água velocidade . melhor Black Hole , passeio escuro , , bordo câmara pneumática . 
 Typhoon Lagoon maiores ondas surfe EUA – artificiais , claro . chegam 1,8 m altura . há surfista " body-boarder " resista . prefere águas tranquilas equipar-se máscara , respirador nadadeira explorar fundo lagoa . Há tubarões – separados , naturalmente , placas transparentes . 
 River Country criado equipe Disney . preciso espécie parque diversões aquático . Enroscar-se Raft Rider Ridge programa divertido . , será folia . 
 ( Patrícia Trudes Veiga ) 
 DICA - Toalhas bóias infantis alugadas parques , melhor trazer . armários funcionam moedas US$ 0,25 . 
