 ﻿San Francisco , antiga capital agitações contraculturais , pacifistas , gays psicodélicas , transforma junho epicentro turístico brasileiros assistem , " in loco " , jogos Copa Mundo . 
 cerca 730 habitantes , cidade-sede torcida brasileira recebe competência 17 milhões visitantes / ano . afluxo recorde turistas acontece despeito terremotos , tempos tempos , insistem engolir regiões californianas assentadas falha San Andreas . 
 caso San Francisco , segredo tremendo sucesso combinação certo ar provinciano vendaval influências . Porto natural voltado Pacífico , cidade adaptar ocorrência terremotos topografia acidentada , crescendo torno imensa baía . 
 História 
 origem San Francisco remonta vila espanhóis fundaram 1776 sugestivo nome Yerba Buena . volta 1844 , lugarejo tinha cerca 50 habitantes . 
 1846 1847 chegaram região 200 mórmons , rebatizaram cidade incorporaram EUA . descoberta ouro Califórnia , 1848 , transformou San Francisco meca imigrantes caçadores fortuna . daí europeus , indígenas , nativos ilhas Sandwich ( hoje Havaí ) chineses , tantos , fixaram região . comércio atividade portuária transformaram San Francisco virada século principais entrepostos Costa Oeste norte-americana Extremo Oriente . 
 Terremotos 
 1906 terremoto abalou cidade , matando 700 pessoas deixando 250 desabrigadas . década , 1915 , San Francisco reconstruída . , abalos císmicos , " Frisco " passa permanentemente sacudidas progresso transforma centro importantes decisões políticas . , 1945 , delegados mundo decidiram fundar ONU . 
 metrópole 1988 1989 sentido firmeza terra tremeu aparelhos registraram abalos , respectivamente , 5,7 6,9 graus escala Richter . 
 tiver chance seleção brasileira jogar Palo Alto primeiros jogos , sorte passear metrópole trepidante , dessas dom sacudir arrebatar . 
