 ﻿O brasileiro chega Aruba Antilhas Holandesas percebe , cartazes fala pessoas , semelhança português idioma , papiamento . 
 papiamento , tradução livre significa papear , estranha mistura holandês , castelhano , inglês , francês português . 
 língua formada contato populações originais sucessivas levas colonizadores . 
 conquista holandesa , estrangeiros identificavam língua espanhol . 
 1668 , acompanhante pirata Morgan Aruba deixou registrado memórias locais falavam mistura espanhol época língua caiquetios , primeiros habitantes ilha . 
 espanhol , influências fortes holandês inglês . resto , palavras francesas portuguesas ( levadas região escravos saídos Brasil ) ajudam compor língua . 
 casos , papiamento simplificou palavras . " comer " ficou " come " . 
 gramática papiamento simples . verbos regular . plural ocorre agregando-se sufixo " nan " . 
 ( CG LP ) 
