 ﻿San Francisco melhor cidade planeta turismo boêmio intelectual . belezas naturais àquilo cidade oferece desfrutável , alguma sensibilidade alguma dose mínima cultura exigem visitante . trata compras , Miami . diversão níveis , York . San Francisco fascina superposição detalhes , arquitetura gente . 
 deslocada presença torcedores brasileiros adoram passear , envergando camisa CBF . quase terão . 
 Verdade San Francisco há inúmeras organizações alternativas . cidade , entanto , lhes garante liberdade direito manifestação . 
 significativo ousado San Francisco espírito solidariedade população , testemunhei 1989 , terremoto finais campeonato San Pablo . população recebe visitantes acolhimento discreto , gentileza educação . 
