 ﻿O governo Curaçao , ilha 472 km2 localizada sul mar Caribe , empenhado atrair turistas brasileiros . 
 levantamento governo , brasileiro turista gasta durante estadia ilha _US$ 175 dia média ( contar hospedagem ) . 
 Apesar tamanho ilha faltam lugares turistas divertirem gastarem , seja praias águas cristalinas , cassinos centro comercial Willemstad _ capital Antilhas Holandesas _ , atrativo compras baratas . 
 praias merecem visitadas Casa Bao , 40 minutos centro Willemstad . 
 praia privada , turista desembolsar 5 florins ( US$ 2,8 ) carro 2 florins ( US$ 1,1 ) pessoa . 
 florin moeda oficial Curaçao , dólar aceito normalmente lugares . 
 praias frequentadas Knip Pequena , Knip Lagun ( Lagoa ) . 
 Lagun praias atraentes ilha . praia há caverna , mar visto . 
 jornalista LÉLIO PAGIORO viajou convite Dimensão Turismo , Skyjet governo Curaçao . 
