 ﻿Os franceses Pascal Boyer , 24 , Henri Acloque , 27 , Brasil , tenham sido vítimas furtos , pretendem voltar . 
 Boyer agente turismo Grenoble . ` ` Queria produto costumo vender '' , explica . Acloque fotógrafo Calais . 
 visitaram Rio , Angra Reis ( RJ ) Foz Iguaçu ( PR ) . Angra , furtados dia , praia automóvel . 
 Perderam objetos . ` ` Saímos poucos minutos voltamos tínhamos sido furtados '' , lembra Boyer . 
 Acloque achou brasileiros ` ` fáceis abordar '' contato . Boyer queixou infra-estrutura turística , ` ` envelhecida '' . 
 ficaram decepcionados preços _ ` ` altos França '' , Acloque . 
 coisas agradaram paisagens , café transportes carioca . ` ` quantidade ônibus incalculável '' , espantou-se fotógrafo . 
 parisiense Martine Malinski , 45 , editora livros , casada brasileiro , perdeu conta Brasil . 
 última viagem agradou mudança moeda Plano Real . ` ` Ficou fácil contas . '' 
 outro , acha ` ` pobreza aumentou '' . sintoma proteção torno edifícios Paulo . 
 considera aumentou influência cultura norte-americana Brasil _ comentário compartilhado Boyer Acloque . 
 queixa relativa deficiência transporte coletivo Paulo : ` ` Fiquei hospedada Lapa , carro , nenhum '' . 
