 ﻿Para transporte exterior mudanças cargas , melhor opção procurar empresas mudanças representante navios mistos ( transportam passageiros cargas ) . 
 empresas mudanças internacionais cuidam burocracia , empacotamento transporte móveis . 
 preço depende quantidade móveis , porto destino , companhia marítima frete . 
 processo leva , média , 30 dias Estados Unidos 45 dias Europa . 
 navios Grimaldi , representados Polvani , passageiro direito embarcar 100 kg bagagem . Gênova , cargas 1,80 m altura , carros , pagam US$ 900 motocicletas , US$ 400 . 
 ( Isabelle Somma ) 
 METROPOLITAN : ( 011 ) 725-4866 ; POLVANI : ( 011 ) 883-4411 
