 ﻿Boston considerada britânica cidades norte-americanas . Fundada ingleses 1630 , prazer conhecê-la pé . 
 história colonização independência encontram esquina . faixa vermelha marca ruas Trilha Liberdade , leva principais turísticos . primavera , magnólias , tulipas amores-perfeitos enfeitam parques . 
 Beacon Hill , bairros elegantes , paisagem levava poeta americano Robert Frost escritor inglês Charles Dickens passear , existe . 
 Apesar 574,3 habitantes clima universitário , sente-se herança puritana . restaurantes fecham 22h 2h proibida venda alcoólicos . 
 LEIA 
 Boston págs . 6-2 6-7 . 
 jornalista LUCIANA VEIT viajou convite operadora Interamerican , American Airlines Massachusetts Office of Travel & Tourism . 
