 ﻿O grito Carnaval centro Recife dado oficialmente 18h sexta-feira , 11 fevereiro . daí , cerca 1,5 milhão pessoas sair ruas trios elétricos , blocos   frevo maracatus , festa terminar dias . 
 cidade preparou ano . competir Salvador , , investiu cerca US$ 4 milhões folia , patrocínio empresas privadas . decoração , 100 lâmpadas 60 estruturas 15 metros altura sendo instaladas . 
 Cerca 300 agremiações animar foliões , , centro cidade , poderão divertir praia Viagem . centro , atração Galo Madrugada , ano entrar " Guiness " bloco frevo mundo , capaz arrastar 1 milhão pessoas ruas . 
 orla , atrações serão trios elétricos . deles dividir atenções 60 agremiações , festa promete unir frevo axé music . folia praia começa , dia 6 , 19h . 
 pensa vir Recife ficar , preparar . hotéis lotados – apartamentos bloqueados agências viagens operadoras – excesso reservas . cerca 16 leitos totalmente tomados , presidente seção pernambucana Associação Brasileira Indústria Hoteleira , Eduardo Barbosa Moraes , 45 . 
 solução chega cidade atrelado pacote turístico garanta hospedagem procurar albergues apartamentos temporada . Quitinetes imóveis quartos , , disponíveis . Sobram quartos , alugados Viagem preços variam US$ 800 US$ 1.500 ( CR$ 328 CR$ 615 ) , dependendo localização . 
 PREVINA-SE - Delegacia Turista recomenda pessoas evitem afastar corredores folia , áreas haverá policiamento intensivo . praia Viagem , orientação sejam evitadas ruas transversais . centro cidade , turistas manter distância áreas próximas Mercado José , Cais Santa Rita praça Sérgio Loreto . Delegacia Turista funciona Viagem , rua Navegantes , 1.003 , tel. ( 081 ) 326-9603 . 
