 ﻿Viajar excursão programa legal , acredite . indispensável colocar bagagem certo espírito esportivo . , prós contras . melhor viagem fica divertida . bem-planejada . pior hora . poucos momentos privacidade . 
 passageiros excursão Disney ( perfil ) quase dificuldades inglês . , , viagem internacional – Buenos Aires Bariloche , Argentina . famílias classe média alta . Gastam compras – média , US$ 2.000 / CR$ 700 US$ 3.000 / CR$ 1 milhão . reclamam – – preço qualidade comida . 
 indeciso adaptar excursão ,   Turismo mãozinha adianta regras básicas obrigatoriamente terão seguidas . sacrifício : 
 Horários - rigorosíssimos . , acordado hora meia ônibus seguir parques . palavras , 7h30 . 
 Passeios - orientação guia . parques , carrega bandeira , seguida . Há roteiro atrações cumprido risca . 
 Refeições - parques , estômago roncar hora guia determinar . cardápio agradar – impossível passageiro escolher comer . 
 Compras - parques , ficam restritas livre , , hora parque fechar . shoppings , há flexibilidade horários pensar pagar . 
 Vida noturna - Poucas excursões programação noite . Quase casais reúnem racham táxi . crianças ? dia , adultos envolvidos problema escalado " pagar pato " . 
 Ei , desanime ! sacrifício recompensa . Chegou conhecer vantagens viajar . Analise . 
 Reservas - Apague vocabulários palavras " imigração " , " check-in " , " check-out " , " overbooking " , problemas . haverá alguém preenchendo fichas formulários . Aproveite . 
 Idioma - Sinta-se Brasil – . guia será intérprete , – empresa aérea , hotel , parques , lojas , restaurantes quiser soltar " 437 " americana . 
 Amizades - excursão rende amigo . tratam crianças , preciso esforço . enturmam facilmente pai , mãe , avó cia . 
 Planejamento - guias acaso . Conhecem parques palma mãos . , siga-os , . ritmo acelerado garantia deixar nenhum parque tê-lo todinho . 
 Colocado balanças prós contras , hora pesquisar roteiros preços ( reportagem página ) . realmente perfil passageiro excursão , preciso riscar Flórida férias . Ligue mesmas operadoras pergunte " fly and drive " . melhor maneira conhecer Disney economia dividir ônibus . 
 ( Patrícia Trudes Veiga ) 
