 ﻿"How was your trip " , perguntou Doug Cleghorn , sócio-proprietário Orange Blosson Balloons . " Unforgettable " , respondi . única palavra encontrei minuto resumir sensação sobrevoar balão parques Walt Disney World . extasiada . 
 aventura começou madrugada . Praticar balonismo requer certos esforços . deles colocar despertador , 5h . Deixei hotel 6h , café manhã – recomendação expressa " balonistas viagem " . ventos propícios sopram volta 7h . estávamos . 
 sol imensa bola vermelha horizonte iniciamos montagem balões . espetáculo . imensa lona atada cesto esticada gramado . potente ventilador encheu-a ar frio , aquecido ruidoso maçarico . Doug explicou aquecer ar deseja ganhar altura esfriar ar deseja perder altura eram mecanismos fundamentais dirigir balão . chegada , , " nobody knows " , fica sabor eventuais rajadas vento . 
 8h , subi céus excentricamente acomodada cesto vime . consegui esconder certo friozinho estômago . suavidade balão ganhando altura surpreendia . paisagem revelando : árvores , lagoas Disney , ângulo superexclusivo . 
 passou , literalmente , voando . " Vamos pousar " , disse piloto , sobrevoando copa árvores , poucos metros chão . " Atenção , segurem firme . " cesto vime caiu violentamente solo , encerrando 60 minutos inesquecíveis viagem Orlando . ( Patrícia Trudes Veiga ) 
 - US$ 150 ( adulto ) US$ 110 ( criança ) , Orange Blossom Balloons , tel. ( 407 ) 239-7677 , Orlando . 
