 ﻿É raro encontrar pacotes exclusivos Boston . cidade aparece programas Costa Leste Estados Unidos Canadá . 
 pacote Advance ( 011- 259-2777 ) exceções . programa prevê noites cidade , aluguel carro . US$ 1.545 pessoa , incluindo passagem aérea . 
 faltam opções hotéis Boston . metropolitana 35 . maneira decidir ficar localização . 
 hotéis concentrados Back Bay permitem bons passeios pé , dispensando metrô . 
 deles , Boston Park Plaza ( quadro ) , agrada politicamente corretos programa controle ambiental . 
 hotel eliminou uso aerossol , recicla papel listas telefônicas , doar alimentos móveis moradores locais . 
 hóspede perde . única diferença serviços hotel , procurando reduzir embalagens plásticas , colocou recipientes fixos xampu espumas banho . 
 prefere ficar aeroporto , opção confortável Harborside Hyatt . 
 ( Luciana Veit ) 
 Mandala ( 011-257-2558 ) Soletur ( 011-231-4244 ) pacotes Costa Leste EUA Canadá pernoite Boston . Preços US$ 775 US$ 819 , vôo . 
