 ﻿O vôo charter ( fretado ) definitivamente incorpora mercado turístico brasileiro . quase anos negociações , Departamento Aviação Civil ( DAC ) autorizou agosto abertura Air Vias , empresa nacional fretamentos . Inaugurada dia 25 dezembro , companhia derruba preços decola início alta temporada . 
 turismo aéreo populariza , estratégia sinais sucesso época inflação galopante . pacotes semana – conjugando hotel avião – , custam média 30 % concorrência , companhia mantém ocupação beira 100 % . dias , embarcou 1.800 brasileiros rumo praias Maceió , Fortaleza , Natal Porto Seguro , Nordeste ; Jamaica , Curaçao Barbados , Caribe . 
 Ancorada " pool " operadoras país – Ati , CVC , Dimensão , Flot Mundirama – , Air Vias traz diferencial comercialização charters durante ano férias , ocorria Brasil . companhia aérea regular , vende passagem , programa completo , hotel ( categorias , estrelas ) , traslados , avião passeios . 
 claro vôos fretados limitações , anda atraindo passageiros fator preço . empresa comercializa pacote completo semana Fortaleza US$ 520 , cerca 28 % oferecido agências fretam aviões companhias regionais . 
 família , economia expressiva . passagem aérea vôo regular Paulo-Fortaleza , 30 % desconto taxa embarque , custava última sexta-feira US$ 543 . viagens internacionais Air Vias , crianças ( hospedadas junto adultos ) 70 % desconto – semana Jamaica US$ 1.082 ( 15 US$ 89 ) ; crianças pagam US$ 640 . domésticos , desconto 25 % . 
 José Palandi Jr. , gerente marketing Ati , preço cai Air Vias calcula tarifas hora voada poltronas vendidas , praxe vôo charter . " avião voa , abaixa custo " , . fato infra-estrutura " pool " agências barateia custos , contrário companhias aéreas regionais , TAM Rio-Sul , encargos maiores , levados conta aviões fretados . 
 viagens empresa charters feitas Aeroporto Internacional Guarulhos aviões Boeing 727/200 Advance , comprados cerca US$ 8 milhões leasing , levam 172 passageiros . 
 utilizar infra-estrutura operadoras " pool " , Air Vias contratou cerca cem funcionários , pessoal terra bordo . Carlos Martinez , diretor Ati , mão-de-obra veio Vasp , Varig Transbrasil . " pilotos experientes , horas vôo 727 , haviam sido demitidos companhias brasileiras " . 
 ENCONTRAR : Ati ( 011 ) 258-4899 ; CVC ( 011 ) 231-1222 ; Dimensão ( 011 ) 257-8622 ; Flot ( 011 ) 259-4544 ; Mundirama ( 011 ) 259-5577 . 
