1. O spacy tem 416 StopWords e o NLTK tem 207 stopwords. O spacy possui mais stopwords, parece ser mais inteligente por eliminar mais palavras que geralmente são desnecessárias, porém existe o risco de eliminação de palavras que realmente seriam úteis dependendo do contexto.
2. Ao analizar somente os substantivos e comuns utilizando o spacy o resultado é um pouco estranho, poisé ele identificou caracteres como "`", sendo um substativo. Mas na maior parte os resultados são bons.
3. A unica funcionalidade que eu conheço para tirar terminações do Spacy é o lemma, e se compara-lo ao NLTK é possível ver que o lemma é muito melhor e mais inteligente, onde o NLTK com stemming somente remove terminações de palavras, ignorando algumas ou as vezes gerando palavras que não existem. Já o lemma realmente tenta obter a palavra raiz e falhando muito menos.