Após perder dois jogos em seu ginásio, o San Antonio foi até Houston e venceu os Rockets, diminuindo para 2 a 1 a vantagem adversária nos playoffs da NBA.
Hoje, as duas equipes do Estado do Texas (sul dos EUA) se enfrentam novamente, no mesmo local.
Os jogadores do San Antonio Spurs consideram a vitória de anteontem, por 107 a 102, um sinal de recuperação da equipe.
``Posso sentir a nossa reação'', afirmou David Robinson, eleito o melhor jogador desta temporada da liga profissional de basquete.
O Houston, que defende o título da NBA, vinha de cinco vitórias seguidas na fase final do campeonato (três contra o Phoenix Suns e duas contra os Spurs).
NA TV
Spurs x Rockets, TVA, às 18h
