Um problema no acelerador tirou o primeiro ponto de Rubens Barrichello na temporada.
Na última volta do GP da Espanha, o piloto da Jordan perdeu rendimento e a sexta colocação para o francês Olivier Panis, da Ligier, que vinha em sétimo.
Na verdade, houve uma pane no sistema eletrônico acionado pelo acelerador, que controla a admissão de combustível no motor.
``Faltou um pouco de sorte'', declarou o brasileiro, que acabou se classificando na sétima posição.
Terminar a primeira corrida do ano, porém, foi útil, segundo o piloto. ``Deu para fazer uma boa análise do carro e perceber o que precisa ser melhorado'', afirmou.
Segundo Barrichello, os principais problemas estão no chassi. ``Ainda não encontramos um acerto definitivo. Quanto ao motor, o consumo está muito alto'', disse.
Seu carro consumiu ontem cerca de 240 litros de gasolina para percorrer os mais de 300 quilômetros da prova catalã.
Barrichello disse que não deu a mínima importância ao fato de seu companheiro Eddie Irvine ter chegado à sua frente (em quinto). ``Não estou preocupado com isso'', declarou.
Mas deixou escapar que teve problemas com retardatários quando tentava alcançar o irlandês após sua primeira parada nos boxes.
Reclamando do terceiro jogo de pneus que utilizou e também dos freios, o piloto estava, ao mesmo tempo, aliviado e decepcionado.
Parecia satisfeito por suas reclamações de sexta-feira terem repercutido no time _do cozinheiro ao chefe da equipe, quase todos dirigiam palavras de apoio ao piloto após a corrida.
Mas as suas denunciavam que ele não confiava que sua fase de ``azar'' estaria terminando.
(JHM)
