Como acontece sempre no kart, a temporada de 93 revelou alguns nomes que podem –em um futuro próximo– manter a tradição brasileira de bons pilotos no automobilismo internacional. O paulista Gastão Fráguas Filho foi a grande revelação do ano, conquistando dois títulos: o paulista na categoria Novatos e o Masters, da Copa Pakalolo. Já o destaque do ano passado, Ricardo Maurício, inicia nesta temporada a sua carreira internacional, disputando provas na Itália e Portugal.
Mas o estilo despretensioso do kart de décadas passadas vai sendo superado a cada ano pelo profissionalismo e pelo apoio das empresas, que ao mesmo tempo que acirram as disputas dos campeonatos, ajudam no aperfeiçoamento dos pilotos. Desde 92, vem sendo organizada a Copa Pakalolo de Fórmula Kart, que engloba seis categorias– e incentiva a iniciação de muitos pilotos.
O maior exemplo de paixão por este esporte pôde ser notado no final do ano passado. Em uma corrida beneficente, realizada em Bercy (FRA), reuniram-se os dois maiores pilotos da atualidade: Ayrton Senna e Alain Prost. A prova, organizada pelo ex-piloto francês Philippe Steiff –que ficou tetraplégico após acidente em Jacarepaguá (RJ)– acabou por ter a vitória do francês, tetracampeão da F-1. "A sensação é sempre muito boa de correr em um kart. É algo que nunca acaba", afirmou Prost.
Senna, que ficou em terceiro lugar na prova, demonstrava toda a alegria por poder voltar às suas origens. "O kart é o início de tudo. É a escola do automobilismo. Não se pode pilotar sem ter passado pelo kart", ensinou o brasileiro, que construiu um kartódromo particular, em seu sítio, na cidade de Tatuí (SP). "Agora já tenho lugar certo para matar minhas saudades", brincou o piloto.
Para 94, a expectativa é de que ocorra um equilíbrio ainda maior entre as categorias e que aumente o número de participantes no kart paulista –o principal do país. A cada dia de provas no kartódromo de Interlagos, mais de 125 pilotos –a partir de 10 anos de idade– se reúnem para disputar corridas, em seis categorias: Júnior-menor, Júnior, Graduados "B", Graduados "A", Novatos e Cadetes.
