As vaias da torcida do Palmeiras não surpreenderam o técnico Valdir Espinosa, após a derrota de ontem para o União São João, no Parque Antarctica.
``Sabia dos riscos que estava correndo ao escalar um time misto. E assumo tudo'', afirmou.
``Temos que escolher os jogos mais importantes de cada competição e escalar o time da melhor maneira possível'', disse.
Tranquilo, o treinador palmeirense aproveitou para deixar uma pergunta para os torcedores que o vaiaram na saída do gramado.
``Prefiro perder hoje e ganhar na quarta-feira. O que eles querem? Golear hoje e perder quarta?'', perguntou, referindo-se ao jogo contra o Bolívar pela Taça Libertadores, o mais importante torneio interclubes sul-americano.
Espinosa disse que ``gostou'' da produção do time, apesar da derrota. ``Atacamos 90 minutos e tivemos azar nas finalizações. Já o União teve 100% de aproveitamento''.
O lateral-esquerdo Vágner, que falhou no segundo gol, simplificou o que aconteceu em campo. ``Hoje nos faltou marcação, determinação e conjunto.''
Para a partida contra o Bolívar, o técnico Valdir Espinosa ainda não sabe quem será o companheiro de Rivaldo no ataque.
``Os substitutos são Maurílio ou Magrão. Mas posso fazer alguma improvisação'', disse.
Espinosa considera o jogo de quarta-feira ``uma verdadeira decisão''. ``O time precisa estar consciente de que precisa buscar a vitória desde o primeiro segundo de jogo'', afirmou.
O meio-campo colombiano Lozano foi substituído no intervalo da partida de ontem com uma torção no joelho direito. Ele fica uma semana em tratamento.
(WBJr.)
