O norte-americano Scott Brayton, 36, realizou um sonho ao se tornar, anteontem, o pole position das 500 Milhas de Indianápolis.
``É algo que busquei desesperadamente por toda a minha vida'', disse ele, ontem, após a confirmação de que era o primeiro do grid.
Brayton é um dos pilotos que só participam das 500 Milhas, sem correr a temporada da Indy. Já o fez, porém, e sua melhor colocação numa prova foi um terceiro lugar em Milwaukee, em 92.
Filho de Lee Brayton, antigo corredor da Indy, Scott participa de sua 14ª prova em Indianápolis.
``É curioso que a pole tenha vindo exatamente dez anos depois do meu melhor resultado _e maior frustração_ em treinos aqui.''
No ``pole day'' de 85, ele quebrou o recorde de volta mais rápida no circuito, mas sua média horária nas quatro voltas classificatórias ficou 0,368 km/h abaixo da de Pancho Carter. Brayton acabou largando em segundo.
Quanto à corrida do dia 28, Brayton disse que seu carro tem condições de completar as 200 voltas da prova. ``Nosso carro tem condições.''
(MT)
