O piloto-pai, Wilsinho Fittipaldi e o piloto-filho, Christian, foram os mais rápidos nos primeiros treinos classificatórios para as Mil Milhas Brasileiras. Eles pilotam um Porsche RS 911 e registraram a marca de 1min43s090 no treino da tarde, ficando com a pole-position provisória da prova.
Já pela manhã, os dois lideraram a relação dos melhores tempos nos dois treinos livres realizados no circuito de Interlagos. A pole-position final só seria definida após o último treino de classificação, que terminaria às 22h45.
Wilsinho já previa um bom resultado um dia antes. A explicação estava no fato de a equipe, composta por seis mecânicos alemães da Porsche e quatro brasileiros, além de dois engenheiros da fábrica da Alemanha, ter preparado o motor de competição para ontem. O motor dos primeiros treinos livres tinha 390 HPs. O de ontem despejava 440 HPs de potência.
Outro fator estava no escapamento inicial utilizado no Porsche. Ele ainda tinha o catalisador (despoluente), obrigatório nas provas em que participa no Campeonato Alemão. Sem o acessório, o desempenho é muito melhor.
Wilsinho acredita que o carro mais rápido dessas Mil Milhas é o Opel Ômega alemão pilotado por Andreas Matheis, Paulo Júdice e o alemão Jurgen Weiss, que marcou ontem o segundo melhor tempo provisório (1min45s102). "Nós estamos apostando na regularidade e resistência de nosso carro para tentarmos a vitória", disse.
As posições de ontem tiveram os tempos intercalados entre a 1ª sessão (número 0 ao 50) e os da 2ª, de número 51 em diante. Rubens Barrichello teve o motor de seu carro quebrado e não melhorou seu tempo. Foi o 21º na 1ª sessão.
Outras posições: 3) Hermann/Konrad/Gustavson, 1min45s012; 4) Pereira/Donohue/Maggorelli, 1min49s605; 5) Piquet/Cecotto/Hoffmann, 1min45s852; 6) Helal/Pimenta/Jorge Neto, 1min52s512;
