Serão definidas hoje em Melbourne as semifinalistas do Aberto da Austrália. As oito jogadoras que entram na quadra central do Flinders Park estão entre as 16 cabeças-de-chave do torneio.
A primeira partida será entre a espanhola Conchita Martinez (cabeça-de-chave nº 3) e a japonesa Kimiko Date (nº 10). Martinez se adapta bem a qualquer tipo de piso e pode ser considerada favorita, mas Date venceu o Torneio de Sydney há duas semanas, eliminando Gabriela Sabatini e Mary Joe Fernandez. "É minha melhor fase", diz a japonesa.
A espanhola Arantxa Sanchez (nº 2 ) deve ter uma partida fácil contra a búlgara naturalizada suíça Manuela Maleeva-Fragniere (nº 8). Sem um bom voleio, o estilo de Maleeva não rende muito no piso rápido do Aberto da Austrália. Se Sanchez vencer, a espanhola vai passar a ser uma lembrança desagradável para a família Maleeva. Na rodada anterior, Sanchez derrotou Magdalena Maleeva, irmã mais velha de Manuela. "Espero que a mãe delas não fique zangada, mas pretendo ganhar de novo", brincou Sanchez.
Depois, a alemã Steffi Graf (nº 1) enfrenta a nova esperança norte-americana, Lindsay Davenport (nº 16). Apesar do vigor de seus 17 anos e 1,82 m, Davenport não deve resistir ao jogo da melhor do mundo. "Tenho que sacar muito bem para ter alguma chance diante de Steffi", analisou Davenport. Enquanto a norte-americana se preocupa com o jogo, Graf está mais ocupada em fugir dos fotógrafos em Melbourne. A tenista alemã tem reclamado do assédio, que, segundo ela, estaria atrapalhando seus exercícios físicos diários no ginásio do complexo de Flinders Park.
Fechando as oitavas-de-final, a partida mais equilibrada da rodada, entre a argentina Gabriela Sabatini (nº) e a tcheca Jana Novotna (nº 5). Sem dúvida, um jogo sem favorita, apesar da grande maioria da torcida australiana apoiar a tenista argentina.
Ontem, as três últimas vagas nas oitavas-de-final da chave masculina foram definidas. Thomas Muster (Áustria) venceu Alexander Volkov (Rússia) por 6/3, 6/3 e 6/2. O marcador aparentemente tranquilo não impediu Muster de dar seu show habitual de reclamações com juízes e público. "Eles sempre me tratam mal", disse Muster. O sueco Stefan Edberg, um dos principais favoritos ao título, derrotou seu compatriota Lars Jonsson, vencendo os três sets pelo placar de 6/4. No jogo mais equilibrado do dia, o norte-americano MaliVai Washington eliminou o veterano Mats Wilander em cinco sets (leia texto ao lado).
