O Juventude de Caxias do Sul (RS) é o outro clube brasileiro patrocinado pela Parmalat. "Os objetivos são os mesmos do que os adotados no Palmeiras. Mas lá é um pouco mais difícil a implantação de nosso projeto por se tratar de um time ainda pequeno", afirmou o diretor de esportes da Parmalat, José Carlos Brunoro.
Nos juniores, a filosofia é revelar novos talentos. "Pelo menos é isso que me foi passado pelo Brunoro quando eu assumi o comando da equipe", disse José Luiz Plein Filho, 42, ex-meia-direita que foi tricampeão pelo Coritiba e jogou Grêmio e no próprio Juventude.
Ele está em sua primeira experiência como técnico e começou em março de 93. "O dinheiro não é o suficiente ainda, mas existe a promessa de maiores investimentos. O principal é que temos profissionais trabalhando para a melhoria do nível do futebol", conta Plein. O time é vice-campeão gaúcho de juniores. Perdeu o título deste ano para o rival Caxias.
"Minha equipe é bastante técnica. No meu tempo, ninguém me disse nada. Facilita muito ter uma orientação desde o início", afirmou o treinador. A média de idade do time, que tem as mesmas cores verde e branco do Palmeiras, está entre os 16 e 17 anos. Plein acredita que pode classificar sua equipe entre os quatro primeiros da Copa São Paulo de Futebol Júnior. (ME)
