O Botafogo abandonou a contratação de jogadores quase anônimos, que fizeram com que o time ficasse sem marcar gols por quase dez jogos no Brasileiro de 93. Trouxe para o Estadual o zagueiro Wilson Gotardo (ex-Marítimo de Portugal), o lateral-esquerdo Eduardo (ex-Santos), o meia Roberto Cavalo (ex-Vitória da Bahia) e o atacante Túlio (ex-Goiás).
O novo presidente, Carlos Augusto Montenegro, promete introduzir métodos empresariais semelhantes aos dos principais times paulistas. A sede do clube voltará a ser em General Severiano (Botafogo, zona sul). (MM)
