O brasileiro Zequinha Barbosa, 34, foi o terceiro colocado na prova dos 800 m (1min45s98).
``Apesar de não vencer, fiquei contente porque mostrei estar no caminho certo na preparação para o Campeonato Mundial'', disse.
O Mundial será realizado em agosto, na Suécia. O porto-riquenho radicado nos EUA Jose Parrilla, 23, venceu a prova (1min45s15) de ontem.
O favorito, o queniano William Tanui, só obteve o quinto lugar, com tempo de 1min47s34.
