O relator do inquérito aberto no Tribunal de Justiça Desportiva (TJD) para apurar irregularidades na arbitragem do futebol do Rio é ligado ao presidente da federação, Eduardo Viana. O procurador do Estado João José Galante, 59, torcedor do Botafogo, disse à  Folha ser "amigo e admirador" de Viana, "embora ele também faça muita bobagem". Não quis dar exemplo de "bobagem".
A abertura do inquérito foi determinada por Viana para apurar denúncias de que o ex-homem-forte da Comissão de Arbitragem, Wagner Canazaro, teria dito numa reunião com 70 juízes que "eles não poderiam armar resultados sem saber antes qual o interesse da federação no jogo".
Até o fim do inquérito, Eduardo Viana decidiu acumular a direção da Comissão de Arbitragem. O TJD é controlado por 11 juízes com mandatos renováveis a cada dois anos, eleitos na assembléia geral (reunião dos clubes associados) da federação. Os 11 juízes são ligados a Viana. (MM)
