O Brasil já chegou a ter cinco torneios do ATP Tour, dos quais participam os principais tenistas do mundo, numa mesma temporada.
Em 1992, as cidades de Maceió (AL), Brasília, Guarujá (SP), Búzios (RJ) e São Paulo abrigaram competições da ``1ª divisão''.
Este ano, o país só terá torneios válidos pelo ATP Challenger, no qual competem esportistas pior colocados no ranking.
Segundo a ATP/Brasil, serão seis campeonatos: Campos do Jordão (SP), dia 10 de julho; Belo Horizonte (MG), em 17 de julho; São Paulo, 24 de julho.
E mais: Brasília, dia 31 de julho; Ribeirão Preto (SP), em 2 de outubro; e Recife (PE), 13 de novembro.
``Abrimos o escritório da ATP em São Paulo para promover um grande evento anual em cada grande centro da América Latina'', disse Eduardo Augusto Menga, diretor da ATP para a América Latina.
O escritório paulista da Associação dos Tenistas Profissionais foi inaugurado em janeiro de 94.
Para Menga, o Brasil perdeu os torneios da ATP Tour por um esgotamento do público.
``As pessoas se cansaram de ver o mesmo tipo de torneio, com jogadores do mesmo nível e os mesmos vencedores'', disse ele.
Segundo o dirigente, além de um bom patrocinador, a escolha de uma boa data é necessária para a volta da ATP Tour ao Brasil.
(MT)
