A segunda etapa do Campeonato Brasileiro de mountain bike será disputada amanhã, a partir das 10h, em São Roque (42 km a oeste de São Paulo).
A etapa consiste numa prova de down hill (pronuncia-se ``dáun ril''), ou ``morro abaixo''.
Nesta competição, os ciclistas largam do alto de uma montanha e precisam completar o circuito no menor tempo possível, como ocorre no esqui.
Trata-se de uma prova perigosa, na qual as quedas são frequentes. Tanto que o atual campeão brasileiro, Erivan de Lima, resolveu não participar.
``Como tenho mais chance nas etapas de cross country (trilha), não quero correr o risco de me machucar no down hill'', afirmou.
``Ainda mais porque estamos em início de temporada'', completou Lima, que é nascido em Natal (Rio Grande do Norte) e vive em São Bernardo do Campo (18 km a sudeste de São Paulo).
Entre os favoritos para a prova de amanhã está o atual campeão paulista de down hill, Márcio Ravelli, 23.
O biker mora em Itu, cidade próxima a São Roque. ``Estou bem treinado e conheço a pista. Ela tem boa inclinação e o terreno é acidentado'', contou ele.
Ravelli disse que o Brasileiro é sua maior preocupação atualmente. ``Quero garantir uma vaga no Mundial da Alemanha, em setembro'', afirmou.
O Campeonato Brasileiro ainda terá mais três etapas, sem contar a de amanhã. No total, são três provas de cross country e duas de down hill. O campeão é o atleta que somar mais pontos em todas as etapas.
(MT)
