O croata Goran Ivanisevic, eliminado nas quartas-de-final por Jim Courier, deixou a Austrália jurando não voltar para disputar o torneio do ano que vem. O tenista está inconformado com a multa de US$ 6.000 que pagou em punição ao palavrões que desferiu na quadra. No total, 11 jogadores tiveram que pagar multas no torneio. Dois deles, jogadores da chave juvenil, uma punição inédita no circuito.
O rigor das punições pode ser fatal para a organização do Aberto da Austrália. Ivanisevic pode muito bem cumprir a promessa. Menos famoso, Bryan Shelton também ameaçou não voltar. Ele mordeu a fita da rede no jogo contra Courier e foi "mordido" em US$ 1.500. Ivan Lendl é outro que não gostou nada de deixar US$ 1.000 para os australianos. Segundo ele, fez reclamações "normais" aos juízes de linha e não merecia a punição.
Longe dos EUA e da Europa, disputado no início de temporada e debaixo de um calor que beira os 50 graus, o Aberto da Austrália só tem a perder com essa rigidez dos organizadores, que contribui para esvaziar mais ainda o primeiro torneio do Grand Slam. (TM)
