Não houve surpresas na primeira rodada do torneio de tênis de Roland Garros. Todos os favoritos ao título venceram suas partidas de estréia.
O norte-americano Andre Agassi, número um do mundo, derrotou o alemão Karsten Braasch por 3 sets a 0 (6/1, 6/4 e 6/4).
Jim Courier, também dos Estados Unidos, derrotou seu parceiro de treinamentos e compatriota Jeff Tarango por 3 sets a 0 (6/4, 6/3 e 6/3).
O austríaco Thomas Muster venceu o francês Gerard Solves por 3 sets a 1 (3/6, 6/4, 6/2 e 6/3).
Muster vem sendo chamado por parte da imprensa e alguns fãs de `Musterminator', em alusão ao filme `Terminator', o `Exterminador do Futuro', como ficou traduzido no Brasil.
O tenista ganhou, neste ano, cinco torneios disputados em piso de saibro, o mesmo de Roland Garros, um piso duro, que não permite que a bolinha quique com velocidade.
No feminino, os destaques foram as vitórias da espanhola Arantxa Sánchez e da argentina Gabriela Sabatini, que não tiveram dificuldade em vencer seus jogos por 2 sets a 0.
Roland Garros é um dos quatro maiores torneios de tênis do mundo _um dos torneios do Grand Slam.
LEIA MAIS
Sobre os outros resultados na pag.2
