O Corinthians, que joga hoje às 20h30 contra o Araçatuba, em Araçatuba (532 km a noroeste de São Paulo), atuará desfalcado.
``Decidimos dar uma folga para os jogadores. Quem começou jogando contra o Vasco, no Maracanã, irá descansar.'', declarou o técnico Eduardo Amorim.
O próximo jogo contra o Vasco, quarta-feira no Pacaembu, define a equipe que fará a final da Copa do Brasil com Flamengo ou Grêmio.
O vencedor da competição tem vaga garantida na Taça Libertadores de 96.
``Seria muito cansativo jogar amanhã (hoje), domingo e novamente na quarta-feira. Vou dar oportunidade para aqueles que não têm muita chance de jogar.''
No jogo de domingo contra a Portuguesa, no Pacaembu, o técnico confirmou que os principais jogadores estarão em campo.
``Os titulares devem jogar domingo. É até importante para que eles mantenham o ritmo de jogo e se preparem para enfrentar o Vasco. Só espero que ninguém se machuque.''
O lateral-direito André Santos e o atacante Viola, que estavam contundidos, devem voltar ao time domingo.
Amorim afirmou que um dos principais assuntos de suas conversas com o elenco é sobre o número de cartões recebidos.
A equipe estava habituada a cometer muitas faltas na época em que Mário Sérgio era o técnico.
O Corinthians, que treinou ontem à tarde no Parque São Jorge, vai hoje, de avião, para Araçatuba.
O treinador tem uma dúvida na defesa. Caso o lateral-esquerdo Daniel não possa jogar, o meia Sandro entrará em seu lugar.
Daniel, que se recupera de contusão, fará um teste antes da partida, mas é provável que não jogue.
No ataque, Amorim deve começar com Elivélton e Jorginho.
``O Marques joga melhor vindo de trás. Acho importante respeitar as características dos jogadores'', afirmou. ``Vou pedir para o Elivélton ficar mais avançado.''
O zagueiro Henrique, que não viaja hoje para Araçatuba, acha que a atenção do elenco deve se voltar para a Copa do Brasil.
``No Paulista já estamos quase classificados. Os jogos que faltam são praticamente amistosos. Então, temos que nos preocupar com a Copa do Brasil.''
Tupãzinho, que deve jogar hoje à noite (a outra opção é o meia Hermes), está otimista. ``Quem entrar em campo vai querer agarrar a oportunidade e mostrar um bom futebol'', comentou.
No Araçatuba, o zagueiro Edson Garça volta ao time, depois de ter cumprido suspensão.
Helinho, principal artilheiro da equipe com sete gols, ainda sente dores no tornozelo direito, mas fica no banco.
*Colaborou a Folha Norte
