O São Paulo faz hoje pela manhã, no Centro de Treinamento da Barra Funda, seu único coletivo antes da estréia no Campeonato Paulista, domingo, contra o Santo André. A vinda de Axel e a ida de Dinho para o Santos poderia ser acertada ontem à noite. Os dois clubes se comprometeriam a pagar uma compensação financeira pleiteada por Dinho e especulada em torno de US$ 60 mil. A única dúvida era com quanto cada clube entraria.
O treino de hoje deverá ser orientado pela dupla Moraci e Murici. O treinador dos juniores esperava para ontem um contato telefônico com Telê Santana, que está de férias em Porto Seguro, na Bahia. "Quero falar com Telê porque o time é dele. Não vou mudar o esquema de sua equipe", afirmou.
Entre outros problemas, Murici não deve contar com Muller e Cafu, que estão sem contratos e ainda não se reapresentaram. Estão licenciados. Outro que não deve jogar por falta de renovação é Cerezo, que já está treinando normalmente. A estréia de Júnior Baiano está comprometida: seu estado físico não é bom. E o goleiro Zetti, depois de ameaçar não atuar por não ter acertado as bases de seu contrato que vence no próximo dia 11, foi convencido pela diretoria a jogar.
Válber finalmente apareceu. Ligou anteontem à noite para a diretoria do clube e alegou problemas pessoais. Deve se apresentar hoje.
Na parte da tarde acontece mais um treino físico, às 16h. Foi antecipado em uma hora para possibilitar a ida de todos ao casamento do goleiro Marcos, às 19h, em Jundiaí. Para amanhã, está programado outro físico, às 9h, e, logo depois, concentração.
