O bicampeão da São Sivestre, o queniano, Simon Chemwoyo disse que viaja hoje para Londres deixando no Brasil "a mulher da sua vida". Ele estava se referindo a Gilvane Ribeiro, 20, a namorada brasileira que conheceu no Réveillon do ano passado.
"Na primeira vez que a vi, em 92, percebi que ela é a garota da minha vida. Eu a amo. Quero que ela vá morar comigo no Quênia", afirmou. Gilvane não mostrou o mesmo entusiasmo: "Ainda é muito cedo para tudo isso. Precisamos nos conhecer mais."
Segundo Gilvane, há "muitas barreiras" que separam o casal. "Não falo inglês nem ele português. É muito difícil nos entendermos. Além disso, li sobre esse país e vi que lá um homem pode se casar com várias mulheres. Não gostei", afirmou.
Chemwoyo disse que ficaria aguardando em Londres a resposta definitiva de Gilvane. "Se ela não quiser ir agora para o Quênia, vou dar um jeito de vir ao Brasil em maio para disputar o Meeting de Atletismo e poder revê-la."
Gilvane e Chemwoyo ficaram o ano inteiro em que não se viram sem se corresponder. Ela escreveu uma carta para o namorado, em português, que não foi respondida. "Perdi minha carteira com o endereço dela e fiquei desesperado", disse o corredor.
O bicampeão não cansava de repetir que acha Gilvane "muito bonita". Mas ficou um pouco decepcionado quando ela não aceitou seu convite para dormir no hotel com ele. "Diz para ela que é só uma noite, por favor."
A resposta de Gilvane: "Pelo amor de Deus, pode dizer para ele que eu não posso, que minha família é muito conservadora. Imagina, minha mãe me mata se souber disso". O programa foi então mudado. O casal decidiu ficar no bar do hotel tomando refrigerantes e tentando se comunicar, cada um em sua língua.
