Melhor colocado no grid provisório entre os brasileiros (6º lugar), Mauricio Gugelmin poderia até obter melhor média horária se não tivesse problemas com seu Pacwest na sessão de anteontem.
Ele fez sua primeira volta classificatória a 368,8 km/h de média. Na segunda, porém, a válvula que comanda a pressão do turbo abriu e o carro perdeu potência.
``Nas outras três voltas, pisei no acelerador com os dois pés, mas o carro não andou'', brincou ele.
O brasileiro acabou com média de 366,7 km/h nas quatro voltas do treino.
Mesmo assim, sua posição no grid é cômoda. Até ontem havia, pelo menos, 14 carros mais lentos que o dele. Ou seja, há 14 carros que precisam ser eliminados até que Gugelmin corra algum risco.
A situação de Gil de Ferran é a oposta. Classificado na 20ª posição _a última do grid provisório_, ele era, até o fechamento desta edição, o primeiro piloto a ser eliminado por outro mais veloz.
Assim como Gugelmin, Ferran também teve problemas na válvula do turbo no treino de sábado.
(MT)
