Titular do São Paulo há 18 rodadas no Paulista, o volante Mona, 21, gaba-se de ter contribuído para a ascensão da equipe no campeonato. ``Desde que entrei, nós só perdemos um jogo no torneio'', disse.
O próximo objetivo do jogador, segundo ele, é a seleção brasileira.(AR)
Folha - Discretamente, você acabou ganhando a posição de titular num time que tem Axel e Donizete. Qual foi o segredo?
Mona - O segredo foi estar muito bem preparado quando a oportunidade surgiu. Entrei no time contra a Ferroviária (em março) e nós só tivemos uma derrota depois disso. Cresci com a sequência de jogos.
Folha - Você tem idade para disputar o pré-olímpico, em março de 96. Dá para pensar em seleção?
Mona - Sim. Sei que posso chegar lá se continuar trabalhando bem como titular do São Paulo. Me inspiro no exemplo do Doriva, hoje no XV de Piracicaba. Ninguém falava muito nele, mas ele acabou na seleção principal.
