O Guarani e a Ponte Preta vão ter o seus times completos para o clássico de hoje à tarde no estádio Brinco de Ouro, em Campinas.
O retorno do centroavante Luizão é a novidade do Guarani.
O atleta ficou fora do time durante o mês de abril para defender a seleção de juniores no Mundial do Qatar (Oriente Médio).
Na Ponte, o atacante João Paulo e o meio-campista Macalé, que estavam contundidos, retornam.
Apesar de o adversário de hoje estar na última colocação no Paulista, o técnico do Guarani, José Macia, o Pepe, considera o jogo difícil e só pensa em vencer para se distanciar da ``linha de corte''.
Os sete melhores times da Série A-1 _e um da A-2_ se classificam para o octogonal decisivo do campeonato. O Guarani está em quarto.
Segundo Pepe, Luizão já está com 70% de seu condicionamento físico e deve começar jogando.
Ele vai ser a arma, ao lado dos meio-campistas ofensivos Nélio e Djalminha, para chegar à vitória.
No decorrer da partida, se apresentar cansaço, Luizão pode ser substituído pelo atacante Fabinho.
Nélio está retornando ao time, juntamente com o zagueiro Cláudio, após cumprir suspensão.
O presidente do Guarani, Luiz Roberto Zini, prometeu aumentar o prêmio aos jogadores em caso de vitória, mas não revelou o valor.
Na vitória de 2 a 1 sobre o Santos, no dia 27, o prêmio subiu de R$ 1.000,00 para R$ 1.200,00.
Zini negou que esteja com viagem marcada para a Espanha para vender os passes do meio-campista Fábio Augusto e de Luizão.
Ele confirmou que clubes europeus estão interessados nos jogadores, mas disse que só vai negociá-los após o final do Paulista.
O Atletico de Madrid cobiçaria Fábio Augusto. Ele poderia ser vendido, mas com o acordo de ficar até o final do campeonato no Guarani.
Trezentos policiais militares e outros 50 funcionários da Defesa Civil, da Setransp (Secretaria dos Transportes de Campinas) e do Setec (Serviços Técnicos de Campinas) vão estar mobilizados hoje para garantir a segurança do jogo.
As principais ruas ao redor do estádio Brinco de Ouro vão ser interditadas às 12h. Os portões do estádio vão ser abertos às 13h, três horas antes do apito inicial.
GUARANI
Hyran; Marcinho, Cláudio, Valmir e Dedé; Fernando, Fábio Augusto, Valdeir e Djalminha; Luizão e Nélio. Técnico - Pepe
PONTE PRETA
Brigatti; Zelão, Pedro Luís, Hélio e Paulo César; Júlio César, Douglas, Macalé e Careca; Gaúcho e João Paulo. Técnico - Geninho
Local - estádio Brinco de Ouro, em Campinas
Horário - 16h
Juiz - José Luiz da Rosa
