Mais do que uma corrida, as 500 Milhas de Indianápolis são uma festa tipicamente norte-americana que acontece ao longo do mês de maio.
Enquanto equipes e pilotos treinam e buscam a classificação para a ``maior corrida do mundo'', milhares de torcedores passeiam pelo Indianapolis Motor Speedway.
Suas principais atividades: comprar o maior número de souvenires possível, beber cerveja e comer.
Debaixo de sol, homens sem camisa e mulheres de biquíni passeiam pelo Fanfest, uma feira montada no interior do autódromo.
Ali, visitam as barracas, uma para cada piloto.
Pode-se, facilmente, realizar um sonho: ``ser'' Michael Andretti. Pela bagatela de US$ 595,00, compra-se o macacão do norte-americano, com direito a patrocinadores e tudo o mais.
Surpreendentemente, o carro de Andretti sai de graça para o torcedor.
Um simulador, montado por uma cervejaria, mostra todas as sensações de pilotar em Indianápolis.
Basta ao torcedor, no entanto, ter paciência e aguardar por cerca de uma hora na fila para o brinquedo.
Mas, se passar pelo desafio, poderá fazer algo que Andretti gostaria muito de ter feito ontem: tomar o leite da vitória da prova.
Por apenas US$ 3,00, o ``race fan'' bebe um copo de leite puro ou achocolatado.
De quebra, leva o copo _com a inscrição ``os vencedores bebem leite''_ para casa.
Vencedor mesmo, no entanto, é quem sobrevive a uma coxa de peru _mais parece a coxa de uma ema_, servida, por US$ 4,50, na feira.
Depois dela, só mesmo um descanso no gramado central do circuito.
Ou nos traillers instalados nas ruas que cercam a pista de Indianápolis.
Os vizinhos do autódromo, aliás, não dormem de sábado para domingo. Muitos alugam seus quintais como estacionamento para quem vai assistir à corrida.
Na madrugada, os ``race fans'' bebem mais cerveja, enquanto aguardam a abertura dos portões, às 5h.
Para descontrair, fazem um apelo às garotas que passam pela rua: ``show us your tits'' (mostre-nos os seus seios). Algumas correspondem ao pedido, para o delírio da torcida.
(MT)
