O Indiana Pacers derrotou o New York Knicks por 98 a 84, anteontem, e, caso vença o próximo jogo, quarta, no Madison Square Garden, em Nova York, disputa a final da Conferência Leste.
Com a vitória conquistada em seu ginásio, a equipe abriu três jogos a um no confronto ``melhor de sete'' entre as duas equipes.
Já o New York Knicks precisa vencer três jogos consecutivos (dois em seu ginásio e um fora) para conseguir a vaga na final da Conferência.
Apenas quatro times já conseguiram, na história da NBA, vencer um confronto após estar perdendo por 3 jogos a 1.
Apesar disso, os jogadores do New York pareciam não se abater com a situação do time.
``Só digo uma coisa: vamos vencer essa série'', afirmou John Starks, um dos principais jogadores do New York.
Na última temporada, o New York Knicks eliminou o Indiana Pacers por 4 a 3 na final da Conferência e disputou o título contra o Houston Rockets, então campeão da Conferência Oeste.
O Houston ficou com o título.
O outro finalista da Conferência Leste sai da série disputada entre Orlando e Chicago.
Em Houston, os Rockets locais bateram o Phoenix Suns por 118 a 85 e mantiveram suas chances de chegar ao bicampeonato.
Nas duas primeiras partidas, o Phoenix havia vencido por mais de 20 pontos de diferença (130 a 108 e 118 a 94).
A chave da vitória do Houston foi a eficiente marcação. O pivô Charles Barkley, principal jogador do Phoenix, anotou apenas cinco pontos, seu índice mais baixo em jogos da fase eliminatória.
Pior: Barkley não acertou nenhum dos dez arremessos que fez.
``Meu corpo está acostumado a jogar somente às sete da noite. Tradicionalmente, não tenho bons desempenhos à tarde'', desculpou-se Barkley.
Com a má atuação de Barkley, Hakeem Olajuwon, do Houston, foi a atração da partida.
Com 36 pontos anotados, 21 dos quais nos dois primeiros quartos, e 11 rebotes conseguidos, Olajuwon liderou o time à primeira vitória na fase classificatória contra o Phoenix.
``Eu me senti bastante confortável enquanto fazia meus arremessos'', ironizou Olajuwon, após a partida.
O quarto jogo da série aconteceria ontem à noite, em Houston, novamente. Também ontem, Orlando e Chicago, em Chicago, e Los Angeles Lakers e San Antonio Spurs, em Los Angeles, jogariam.
