Mesmo sem a sua dupla titular de ataque, o técnico do Paraná, Otacílio Gonçalves, disse ter um time em condições de derrotar hoje o Corinthians.
Os atacantes titulares Saulo e Mirandinha estão fora do jogo por suspensão automática e contusão, respectivamente. Claudinho e Aldrovani serão os atacantes.
A única dúvida do técnico é a escalação do lateral Gil Baiano.
O jogador está se recuperando de uma contusão na coxa direita e o técnico não sabe se pode contar com ele para a partida.
Caso Gil Baiano não jogue, o jogador Denilson será deslocado do meio-campo para a lateral.
Para suprir a ausência de Denilson no meio-campo, Otacílio terá duas opções: Perdigão ou Mário.
A diretoria do clube espera um público superior a 50 mil pessoas.
