O jogador Vernon Maxwell, do Houston Rockets, foi liberado pela equipe por ``razões pessoais''.
``Todos queremos o melhor para Vernon e entendemos que isso é o melhor'', anunciou o vice-presidente do time, Bob Weinhauer.
O Houston, atual campeão da NBA, enfrenta o Utah Jazz nos playoffs da NBA. A série está empatada em 1 a 1.
O terceiro jogo seria disputado ontem à noite, no Summit, ginásio em Houston.
Maxwell se contundiu antes da segunda partida da série. O jogador sofreu um estiramento na perna esquerda.
O polêmico jogador já havia recebido uma multa e uma suspensão nesta temporada.
Durante um jogo contra o Portland Trail Blazers, no dia 6 de fevereiro passado, Maxwell subiu na arquibancada e agrediu um torcedor do time adversário.
Foi suspenso por dez partidas e recebeu da NBA uma multa de US$ 20 mil.
O jogador terminou a temporada com média de 13,3 pontos e 4,3 assistências (passes que resultam em cestas) por jogo, números inferiores aos do campeonato anterior.
