Equipe que mais gastou em reforços para o Paulistão 94, o Corinthians teme hoje, contra a Portuguesa, às 16h no Pacaembu, o efeito do desentrosamento. O jogo abre o campeonato, já que o jogo de ontem, entre Santos e Bragantino, foi adiado devido às chuvas.
Dos jogadores corintianos que disputaram o Campeonato Brasileiro, 13 deixaram a equipe, reforçada pela contratação de outros sete, por US$ 3 milhões. O técnico Afrânio Riul, que dirige pela primeira vez um time grande, ainda não conseguiu implantar seu esquema ofensivo, que tem Zé Elias como principal novidade. Misto de volante e meia, o jogador atuará com a camisa 11, com liberdade para atacar. Casagrande, contundido na coxa direita, não deve jogar.
Na Portuguesa, o técnico Fito Neves reclama da falta de estrutura. Sem contar com boas contratações e ele ainda perdeu Dener, emprestado ao Vasco, ele inicia temeroso o torneio de pontos corridos.
NA TV: Globosat, 16h, ao vivo; Bandeirantes, 19h, VT completo.
