Janeth dos Santos Arcain iniciou sua carreira esportiva na equipe de vôlei do Corinthians, em 1983. Pouco depois percebeu que tinha mais queda pelo basquete. Transcorridos dez anos, o talento de Janeth a coloca em evidência na modalidade e também como provável sucessora de Paula e Hortência, rainhas do basquete brasileiro desde 1977. Janeth é a principal estrela do Lacta, de Santo André, que hoje luta por uma vaga na decisão do campeonato paulista contra o Unimed Brasil.
"Experiência e determinação são os pontos que devem decidir nestas finais", afirma Janeth, convicta de que os dois jogos das semifinais e o da decisão devem ser bastante equilibrados. Antes de se transferir para Santo André, e após deixar o vôlei, ela passou pelas equipes do Higienópolis/Catanduva (lá foi apontada como uma das melhores infanto-juvenis do Brasil), Unimep e BCN/Piracicaba, Divino Salvador/Jundiaí e Leite Moça/Sorocaba.
"Estou satisfeita em Santo André. Nosso time não depende de apenas uma ou outra jogadora. Todo o trabalho é realizado em função do conjunto", diz a ala. Na vitória contra a Nossa Caixa-Ponte Preta, no último domingo, em Campinas, Janeth anotou 46 dos 91 pontos do time. Foi a consagração, pois o time campineiro estava invicto em casa, com 46 vitórias.
Janeth é precisa nos arremessos, veloz, habilidosa e também experiente na disputa de rebotes. Atravessa sua melhor forma física e técnica. Embora possa até ser considerada como a melhor jogadora brasileira do momento, ela faz questão de dizer que ainda tem muito a aprender. (EA)
