O 11º Torneio Internacional de Atletismo de São Paulo, disputado anteontem no Ibirapuera, teve o melhor índice técnico da história da competição paulistana.
O índice técnico é auferido pela análise dos 72 melhores resultados do torneio, que são convertidos em pontos pela IAAF (Federação Internacional de Atletismo Amador).
O evento de anteontem registrou pontuação de 83.224. No ano passado, o 10º Torneio Internacional de Atletismo de São Paulo somou 82.303 pontos.
Em 93, a pontuação foi de 79.700. Em 92, havia sido de 80.515.
O tcheco Jan Zelezny, que venceu no lançamento de dardo, teve o melhor índice técnico individual (1.249 pontos).
A russa Ana Biryukova, que venceu no salto triplo, foi a que mais pontos marcou entre as mulheres: 1.240.
O salto triplo feminino, com 6.012 pontos, foi a prova mais forte. Em segundo, ficou o salto em distância com 5.999.
O torneio marcou a abertura do circuito do Grand Prix da IAAF, que tem 15 etapas.
Das provas disputadas anteontem, 14 foram válidas para o ranking internacional.
A final do Grand Prix, que reúne os melhores atletas da temporada, será em Monte Carlo/Mônaco, dia 9 de setembro.
(João Carlos Assumpção)
