É raro encontrar pacotes exclusivos para Boston. A cidade aparece em programas pela Costa Leste dos Estados Unidos e Canadá.
O pacote da Advance (011- 259-2777) é uma das exceções. O programa prevê sete noites na cidade, além de aluguel de um carro. Custa US$ 1.545 por pessoa, incluindo a passagem aérea.
Não faltam opções de hotéis em Boston. Só na área metropolitana são 35. Uma boa maneira de decidir onde ficar é pela localização.
Os vários hotéis concentrados em Back Bay permitem bons passeios a pé, dispensando o metrô.
Um deles, o Boston Park Plaza (veja quadro), agrada também aos politicamente corretos com seu programa de controle ambiental.
O hotel eliminou o uso de aerossol, recicla papel e listas telefônicas, além de doar alimentos e móveis para moradores locais.
O hóspede não perde nada. A única diferença nos serviços é que o hotel, procurando reduzir o números de embalagens plásticas, colocou recipientes fixos de xampu e espumas de banho.
Quem prefere ficar próximo ao aeroporto, tem como opção o confortável Harborside Hyatt.
(Luciana Veit)
A Mandala (011-257-2558) e Soletur (011-231-4244) têm pacotes pela Costa Leste dos EUA e Canadá com apenas um pernoite em Boston. Preços de US$ 775 a US$ 819, sem vôo.
