Na Blizzard Beach, o terceiro e mais completo parque aquático da Disney World, os banhistas que buscam emoções fortes tem diversão garantida.
Do alto da montanha no ``Summit Plummet'', deixe a água levar seu corpo a cerca de 90 km/h até o nível do solo, num escorregador quase vertical de 40 metros de altura. O ``susto'' demora menos de seis segundos, mas a emoção dura uns dez minutos _tempo que leva para ``baixar a adrenalina''.
No Magic Kingdom, o parque temático mais famoso da Disney World, a principal novidade para as próximas férias é o ``Alien Encounter'', o novo brinquedo da Tomorrowland.
Os visitantes presenciam uma experiência onde o presidente de uma empresa de alta tecnologia espacial é teletransportado de um outro planeta para a Terra. Só que uma falha no sistema traz ao auditório um ser alienígena que escapa e aterroriza a platéia. Os efeitos foram criados por George Lucas, diretor de ``Guerra nas Estrelas''.
No Epcot Center, o parque da Disney onde o futuro e a tecnologia são as grandes atrações, a novidade é o brinquedo ``Honey, I Shrunk The Audience'' (Querida, Encolhi a Platéia).
Enquanto um filme em três dimensões é apresentado em um auditório para 574 pessoas, o chão se move em sincronia com o que acontece na tela.
Nos estúdios MGM-Disney, a grande atração continua sendo o Hollywood Tower Hotel, onde os visitantes despencam treze andares dentro de um elevador.
O passe de um dia para o Magic Kingdom, Epcot Center ou MGM-Disney Studios custa US$ 37. O Blizzard Beach, US$ 22,50.
Um passe de quatro dias para todos os parques custa 124 (US$ 97 para crianças). Quem estiver em um dos resorts da Disney pode aproveitar os brinquedos dos parques a partir das 9h. Os parques só abrem ``oficialmente'' às 10h, mas abre antes para os hóspedes.
(Francisco Martins da Costa)
