Você ficaria até duas horas perdido numa fila, sob sol escaldante, à espera de poucos minutos de emoção?
É o que milhares de pessoas fazem diariamente para ver a nova atração da Disneylândia: ``As Aventuras de Indiana Jones''.
Vale a pena. É de mexer com a adrenalina. A fila termina com o embarque em um jipe que conduz o visitante a uma viagem pelo Templo do Olho Proibido.
A cada curva, uma surpresa. Às vezes, é necessária a orientação de Indiana Jones (um boneco perfeito do ator Harrison Ford) para livrar os passageiros do perigo iminente.
No fim do percurso, a maior surpresa. Uma enorme pedra rolando ameaça massacrar toda a tripulação do jipe. Mais uma vez, o herói Jones intervém.
O sonho de Walt Disney de proporcionar divertimento para pais e filhos juntos continua sendo realizado 40 anos depois na Disneylândia da Califórnia.
Ao entrar pelo portão principal do parque, o mundo real é esquecido do lado de fora. Diversão e encanto tomam conta das pessoas, independentemente da idade.
Aberto em julho de 1955 e localizado na cidade de Anaheim, a 20 minutos de Los Angeles, o parque está se inovando. Aventura, Velho Oeste e cidades do início do século fazem parte do cenário.
É preciso tempo para desfrutar cada uma das centenas de atrações que a Disney oferece. Além da tradicional parada pelas ruas do parque _um verdadeiro show que acontece todos os dias no período da tarde_, o visitante pode se encontrar a qualquer momento com Mickey, Minnie, Pluto, Cinderela e outras dezenas de personagens criados por Walt Disney.
Os brinquedos são atração à parte. Todos com longa fila de espera, levam a uma corrida de trem pelo Velho Oeste, a uma batalha nas estrelas, a uma viagem no escuro por uma montanha-russa ou a uma emocionante queda nas águas da ``Splash Mountain''.
No roteiro nessa terra da fantasia, não pode faltar uma viagem pela casa dos Piratas do Caribe e a companhia dos fantasmas da Mansão Assombrada.
A entrada na Disneylândia custa US$ 33 e a participação é livre em todos as atrações do parque.
(MZ)
