Quem está viajando para Disney World, não pode deixar de levar alguns itens indispensáveis para aproveitar as novas atrações do verão americano de 95.
Leve um calção de banho para se divertir na estação de esqui e um lanche para comer na entrada do Planet Hollywood.
A estação de esqui é a Blizzard Beach (Praia da Nevasca), o novo parque aquático da Disney, que tem mais de dez atrações espalhadas por 300 mil metros quadrados.
O parque reproduz o cenário de uma estação de esqui, com montanhas, neve artificial e teleférico.
Mais duas atrações são o ``Alien Encounter'' e ``Honey, I Shrunk the Audience'', no Magic Kingdown e Epcot Center.
Um lanche leve é fundamental para encarar a fila do Planet Hollywood, o restaurante de astros como o ator Arnold Schwartznegger.
No Magic Kingdom e em Epcot Center, as novidades são o "Alien Encounter" e "Honey, I Shrunk the Audience", respectivamente.
LEIA MAIS
sobre as novas atrações da Disney à pág. 6-16 e 6-19
Francisco Martins da Costa viajou a convite da Walt Disney Atractions e United Airlines
