Escorregar é a regra em Wet n'Wild, Typhoon Lagoon e River Country, os parques aquáticos de Orlando. Difícil é eleger o melhor. Divertidos, misturam momentos agradáveis e puro pavor. Verdadeira agonia e êxtase.
Wet n'Wild é o melhor para experimentar todos os tipos de escorregador. Ao todo, são nove. O mais assustador é o Kamikase, com 30 metros de altura e ângulo de 90 graus, que lança o banhista na água a toda velocidade. O melhor é o Black Hole, um passeio no escuro, a dois, a bordo de uma câmara pneumática.
Typhoon Lagoon tem as maiores ondas de surfe dos EUA –artificiais, é claro. Elas chegam a 1,8 m de altura. Não há surfista e "body-boarder" que resista. Quem prefere águas mais tranquilas pode equipar-se com máscara, respirador e nadadeira e explorar o fundo da lagoa. Há tubarões –separados, naturalmente, por placas transparentes.
River Country foi criado pela equipe da Disney. Não é preciso nem dizer que é uma espécie de parque de diversões aquático. Enroscar-se no Raft Rider Ridge é o programa mais divertido. Em todos, uma tarde certamente será pouco para tanta folia.
(Patrícia Trudes da Veiga)
DICA - Toalhas e bóias infantis são alugadas nos três parques, mas é melhor trazer as suas. Os armários funcionam com moedas de US$ 0,25.
