Viajar em excursão é um programa legal, acredite. Mas é indispensável colocar na bagagem um certo espírito esportivo. Como tudo, tem prós e contras. O melhor é que a viagem fica mais divertida. E também mais bem-planejada. O pior é que às vezes você faz o que não quer na hora que o grupo quer. E tem poucos momentos de privacidade.
Os passageiros de uma excursão para a Disney (veja perfil ao lado) quase sempre têm dificuldades com o inglês. Fazem, em geral, sua segunda viagem internacional –a primeira foi para Buenos Aires e Bariloche, na Argentina. São famílias de classe média alta. Gastam muito em compras –em média, de US$ 2.000/CR$ 700 mil a US$ 3.000/CR$ 1 milhão. E reclamam –muito– do preço e da qualidade da comida.
Para quem está indeciso se vai ou não se adaptar numa excursão,  Turismo dá uma mãozinha e adianta cinco regras básicas que obrigatoriamente terão de ser seguidas. Veja se é muito sacrifício:
Horários - São rigorosíssimos. Em geral, o grupo é acordado uma hora e meia antes de o ônibus seguir para os parques. Em outras palavras, às 7h30.
Passeios - Todos têm a orientação de um guia. Nos parques, ele carrega uma bandeira, que deve ser seguida pelo grupo. Há um roteiro de atrações que é cumprido à risca.
Refeições - Nos parques, o estômago só pode roncar na hora que o guia determinar. E o cardápio tem que agradar –é impossível cada passageiro escolher onde e o que vai comer.
Compras - Nos parques, ficam restritas ao tempo livre, isto é, uma hora antes de o parque fechar. Nos shoppings, há mais flexibilidade de horários e dá para pensar antes de pagar.
Vida noturna - Poucas excursões têm programação à noite. Quase sempre os casais se reúnem e racham um táxi. E as crianças? Cada dia, um dos adultos envolvidos no problema é escalado para "pagar o pato".
Ei, não desanime! Todo sacrifício tem sua recompensa. Chegou a vez de conhecer as vantagens de se viajar em grupo. Analise bem uma a uma.
Reservas - Apague do seu vocabulários palavras como "imigração", "check-in", "check-out", "overbooking", problemas. Sempre haverá alguém preenchendo fichas e formulários para você. Aproveite.
Idioma - Sinta-se no Brasil –mais ainda. O guia será seu intérprete, sempre –na empresa aérea, no hotel, nos parques, nas lojas, nos restaurantes e até mesmo se você quiser soltar um "437" numa americana.
Amizades - Cada excursão rende pelo menos um novo amigo. Quando se tratam de crianças, não é preciso muito esforço. Elas se enturmam facilmente e em pouco tempo não querem nem saber de pai, mãe, avó e cia.
Planejamento - Os guias não estão lá por acaso. Conhecem os parques como a palma de suas mãos. Se é a primeira vez, siga-os, sempre. O ritmo acelerado é a garantia de que você não vai deixar nenhum parque sem tê-lo conhecido todinho.
Colocado nas balanças os prós e os contras, é hora de pesquisar roteiros e preços (veja reportagem nesta página). Mas se realmente você não faz o perfil de um passageiro de excursão, não é preciso riscar a Flórida de suas férias. Ligue para as mesmas operadoras e pergunte por um "fly and drive". É a melhor maneira de conhecer a Disney com economia sem ter que dividir um mesmo ônibus.
(Patrícia Trudes da Veiga)
