Confira preços de aluguel semanal de automóvel em algumas locadoras (categoria econômica com seguro, retirado em Los Angeles):
Budget (011-256-4355), US$ 172; Avis (000-811- 373-0556), US$ 139,95; Hertz (011-256-2811), US$ 130.
Na agência de viagens Victoria Tours (011-256-5877), combinação de carro alugado com seguro e passe de hospedagem custa US$ 70 por dia.
Pacotes
A Soletur (011-231-4244) tem roteiro de 14 dias pela região por US$ 2.561, com vôo incluído.
Operadoras internacionais organizam programas voltados para o jovem. O preço costuma ser menor que o de pacotes convencionais.
Eles são encontrados nas seguintes empresas: STB (operadora Contiki), tel. (011) 887-4242; Central de Intercâmbio (Trek America), tel. (011) 258-9188; Climb (Suntrek), tel. (011) 542- 8166; Victoria Tours (Brendan), tel. (011) 256-5877.
