O brasileiro que chega a Aruba e Antilhas Holandesas percebe, mais nos cartazes do que na fala das pessoas, uma semelhança entre o português e o idioma local, o papiamento.
O papiamento, que em tradução livre significa papear, é uma estranha mistura do holandês, do castelhano, do inglês, do francês e o português.
A língua foi formada a partir do contato entre as populações originais e as sucessivas levas de colonizadores.
Mesmo depois da conquista holandesa, estrangeiros identificavam na língua local o espanhol.
Em 1668, um acompanhante do pirata Morgan esteve em Aruba e deixou registrado em suas memórias que os locais falavam uma mistura entre o espanhol da época e a língua dos caiquetios, os primeiros habitantes da ilha.
Após o espanhol, as influências mais fortes vêm do holandês e do inglês. De resto, palavras francesas e portuguesas (essas levadas à região por escravos saídos do Brasil) ajudam a compor a língua.
Em todos esses casos, o papiamento simplificou as palavras. Assim "comer" ficou "come".
A gramática do papiamento é simples. A maioria dos verbos é regular. O plural ocorre agregando-se o sufixo "nan".
(CG e LP)
