Boston é considerada a mais britânica das cidades norte-americanas. Fundada por ingleses em 1630, é um prazer conhecê-la a pé.
A história da colonização e da independência se encontram em cada esquina. Uma faixa vermelha marca nas ruas a Trilha da Liberdade, que leva aos principais pontos turísticos. Nesta primavera, magnólias, tulipas e amores-perfeitos enfeitam os parques.
Em Beacon Hill, um dos bairros mais elegantes, a paisagem que levava o poeta americano Robert Frost e o escritor inglês Charles Dickens a passear, ainda existe.
Apesar dos 574,3 mil habitantes e do clima universitário, sente-se ainda a herança puritana. Vários restaurantes fecham às 22h e após as 2h é proibida a venda de alcoólicos.
LEIA MAIS
Sobre Boston nas págs. 6-2 a 6-7.
A jornalista LUCIANA VEIT viajou a convite da operadora Interamerican, American Airlines e do Massachusetts Office of Travel & Tourism.
