O, ﻿o
Phoenix, phoenix
Suns, sun
e, e
o, o
Indiana, indiana
Pacers, pacer
podem, podem
se, se
converter, convert
nas, na
duas, dua
primeiras, primeira
equipes, equip
a, a
passar, passar
para, para
a, a
próxima, próxima
fase, fase
dos, do
playoffs, playoff
., .

, 

As, as
duas, dua
equipes, equip
estão, estão
invictas, invicta
,, ,
com, com
duas, dua
vitórias, vitória
cada, cada
., .

, 

O, o
Phoenix, phoenix
derrotou, derrot
o, o
Portland, portland
por, por
103, 103
a, a
94, 94
,, ,
ontem, ontem
., .
No, no
jogo, jogo
anterior, anterior
havia, havia
vencido, vencido
por, por
129, 129
a, a
102, 102
., .

, 

O, o
armador, armador
Kevin, kevin
Johnson, johnson
liderou, lider
o, o
Phoenix, phoenix
,, ,
conseguindo, conseguindo
28, 28
pontos, ponto
,, ,
7, 7
rebotes, rebot
e, e
6, 6
assistências, assistência
., .
Seu, seu
companheiro, companheiro
Charles, charl
Barkley, barkley
obteve, obtev
25, 25
pontos, ponto
,, ,
13, 13
rebotes, rebot
e, e
4, 4
assistências, assistência
., .

, 

Em, em
Indianápolis, indianápoli
,, ,
o, o
Indiana, indiana
ganhou, ganhou
do, do
Atlanta, atlanta
Hawks, hawk
por, por
105, 105
a, a
97, 97
,, ,
sábado, sábado
., .
Já, já
tinha, tinha
vencido, vencido
na, na
abertura, abertura
da, da
série, série
eliminatória, eliminatória
melhor, melhor
de, de
cinco, cinco
jogos, jogo
,, ,
quinta-feira, quinta-feira
,, ,
por, por
90, 90
a, a
82, 82
., .

, 

Os, os
terceiros, terceiro
jogos, jogo
das, da
duas, dua
séries, séri
acontecem, acontecem
amanhã, amanhã
., .
O, o
Indiana, indiana
vai, vai
jogar, jogar
em, em
Atlanta, atlanta
e, e
o, o
Phoenix, phoenix
atuará, atuará
em, em
Portland, portland
., .
Este, est
jogo, jogo
estava, estava
marcado, marcado
inicialmente, inicialment
para, para
quarta-feira, quarta-feira
,, ,
mas, ma
foi, foi
antecipado, antecipado
., .

, 

A, a
precisão, precisão
do, do
armador, armador
Reggie, reggi
Miller, miller
nos, no
arremessos, arremesso
levou, levou
o, o
Indiana, indiana
à, à
segunda, segunda
vitória, vitória
., .
Miller, miller
anotou, anot
39, 39
dos, do
105, 105
pontos, ponto
do, do
Indiana, indiana
e, e
foi, foi
o, o
cestinha, cestinha
(, (
jogador, jogador
que, que
mais, mai
pontos, ponto
marcou, marcou
), )
da, da
partida, partida
., .

, 

Miller, miller
conseguiu, conseguiu
marcar, marcar
29, 29
de, de
seus, seu
39, 39
pontos, ponto
na, na
primeira, primeira
metade, metad
do, do
jogo, jogo
., .
O, o
pivô, pivô
holandês, holandê
Rik, rik
Smits, smit
,, ,
com, com
27, 27
pontos, ponto
e, e
11, 11
rebotes, rebot
,, ,
foi, foi
o, o
complemento, complemento
perfeito, perfeito
para, para
Miller, miller
na, na
ofensiva, ofensiva
do, do
Indiana, indiana
., .

, 

Na, na
temporada, temporada
passada, passada
,, ,
o, o
Indiana, indiana
havia, havia
concluído, concluído
a, a
fase, fase
de, de
classificação, classificação
com, com
47, 47
vitórias, vitória
e, e
35, 35
derrotas, derrota
., .
No, no
campeonato, campeonato
atual, atual
,, ,
a, a
etapa, etapa
inicial, inici
foi, foi
completada, completada
com, com
52, 52
vitórias, vitória
e, e
30, 30
derrotas, derrota
., .

, 

Sob, sob
o, o
comando, comando
do, do
técnico, técnico
Larry, larri
Brown, brown
,, ,
que, que
dirige, dirig
o, o
time, time
pela, pela
segunda, segunda
temporada, temporada
consecutiva, consecutiva
,, ,
o, o
Indiana, indiana
tem, tem
um, um
jogo, jogo
de, de
conjunto, conjunto
baseado, baseado
na, na
defesa, defesa
., .

, 

No, no
Atlanta, atlanta
,, ,
o, o
armador, armador
Steve, steve
Smith, smith
se, se
destacou, destac
com, com
27, 27
pontos, ponto
., .

, 

